更多资源关注公众号：阿乐资源库
[穿越重生] 《重生：小爱豆爱撸大狼狗总裁》作者：易朵云【完结】
书耽VIP2021-08-31完结
总字数：29.4万●点击：36.1万●收藏：2250●推荐：1576

文案
　　【闷骚狼狗总裁攻×一心复仇能歌善舞偶像受】甜度+++++
　　攻会兽化！攻会兽化！攻会兽化！重要的事情说三遍！
　　苏筠文没想到从小一起长大的哥哥会抄袭自己的歌曲，更没想到他会向自己下杀手
　　“知道你为什么输吗，因为你没有靠山！”
　　重生的苏筠文绑定了一只系统，还捡了一只大靠山，小白狗！
　　但是他们家的狗狗怎么越来越大，越来越像那个冷血的男人？
　　鼎盛集团的总裁褚烨得了一种怪病，昏睡不醒，只有苏筠文在身边才能清醒。
　　“谁让你进我的房间的？”
　　“谁让你动我的浴缸的？”
　　“谁让你躺在我的床上的？”
　　清醒的褚总裁太冷漠，苏筠文每天只能向狗狗求安慰。
　　老攻有间歇性失忆症怎么破？
　　小剧场
　　“我给你出专辑，给你资源，让我留下好不好？”某总裁喘着粗气，声音压抑。
　　苏筠文双眼迷蒙，眼尾泛红：“你先滚出去啊！”
　　狗男人一晚上四次了！还在这儿和他委屈？？？

分类：甜文 爽文 娱乐圈 豪门 HE 重生

https://shubl.com/book/book_detail/100531017


第1章 昙花一现
　　嘈杂的声音惊醒了沉睡了苏筠文。
　　随即他心里升起一种诡异感，他不是……死了吗？！
　　猛的睁开眼睛，坐直身体，迎面就是一块大镜子。
　　而镜子里人的穿着打扮让苏筠文震惊到几乎失语。
　　这是他参加一档选秀节目第一次公演时穿的衣服。
　　“筠文，你终于醒了，快到我们表演了，我们一起加油吧。”
　　耳边响起的声音充满朝气，但这却是苏筠文一生中最厌恶的声音。
　　因为这个声音的主人，是把他推进深渊的罪魁祸首。
　　那人见苏筠文还在发呆，直接拉起他就往外走，嘴里还念叨着：“我们得快一点，不然一会儿就要迟到了。”
　　看着拉着他的手，苏筠文下意识的有些反胃。
　　“苏筠文，苏言涵，你们怎么还在这里，前面那组都要结束了。”工作人员催促着两人。
　　苏言涵连忙和工作人员道歉，苏筠文趁机甩开了苏言涵的手，而后者忙着和工作人员套近乎，没太在意。
　　跟着苏言涵到了表演场地，看着聚光灯，苏筠文还整个人还处于一脸懵的状态。
　　他不是在做梦吧。
　　但是当聚光灯打在他身上，音乐响起来的时候，他就明白了这不是梦。
　　虽然苏筠文的记忆还处于模糊的状态，但是现在这个时刻是他一生都铭记的一幕场景。
　　他和苏筠文同时参加国内现在很火的选秀节目，虽然还没有播出几期，但是他的已经小有名气了。
　　可是他的梦想都毁在了今天。
　　因为今晚的表演出了问题，他不仅被节目组开除，人生的噩梦也从此开始。
　　闪亮的灯光，刺的苏筠文眯了眯眼，时隔几年这个舞台他依旧清晰，这是他最后一次公开在大众面前跳这段他私下练过无数次的舞蹈。
　　但就是他最引以为傲的东西，最终成为了他一辈子的阴影。
　　早已形成肌肉记忆的身体，跟着音乐就开始动作。
　　跳舞的苏筠文仿佛形成了一个自己的世界，一切都被隔绝在他的世界之外。
　　在座的几位导师纷纷面露惊讶之色，这是目前为止他们见过的最为震撼的舞蹈。
　　他们看着学员表上的介绍，之前对苏筠文的印象大家都停留在面庞帅气精致上，今天的舞蹈似乎让大家重新认识了他。
　　这样的练习生稍加包装就会大火啊。
　　随着音乐的进行苏筠文的动作越来越优美，导师们频频点头。
　　而同时在台上的苏言涵自然是感觉到了导师的目光都转移到了苏筠文的身上，心里焦急，一不小心失误了一下。
　　苏言涵咬牙切齿。
　　不行，他必须要拿第一名，他要证明给所有人看，他比苏筠文厉害！
　　他不能让苏筠文抢了他的风头！
　　就在两人做旋转动作的时候，苏言涵突然改了动作，向苏筠文的方向移去。
　　然后“砰”的一声，苏言涵摔倒了。
　　突然发生意外，节目组立马停止了拍摄。
　　总导演看到这里惊出了一身冷汗，苏言涵可是上面交代过要特别照顾的，换句话说基本就是内定的冠军了。
　　他要是出了什么事，他们一整个节目都得跟着遭殃。


第2章 萌萌哒系统已上线
　　大家跑上去的时候,苏言涵的脸色已经有些白了，一手摸着脚腕，强撑着对周围的人说道:“是我自己摔倒的,你们不要担心。筠文你也不要着急。”说罢还略带深意的看了苏筠文一眼。
　　而围在苏言涵身边的人立马表情就变得不一样了.
　　苏筠文则静静的站在一旁,冷眼旁观.
　　上辈子不就是这样吗?
　　他还在抱着什么希望?
　　但是他刚才已经避开苏言涵了,这次节目组总不能再把责任推到他身上吧。
　　事实证明,苏筠文还是低估了节目组的下限，也低估了苏言涵背后的人。
　　节目组暂停了拍摄,所有的练习生都去休息,而导演组紧急开会.
　　平时因为苏筠文出色的表现，镜头都会跟着他，为了蹭镜头，他的身边会围着很多人,但是今天他只是一个人坐在角落。无人问津。
　　苏筠文自嘲一笑,明明已经经历过一次了。怎么再来一遍还是会觉得难过。
　　他啊就是不长记性，才会任人欺负。
　　节目组开完会之后,把苏筠文单独叫了出去.
　　“筠文,这次事件确实是你的不对,我们考虑到你还小,这样吧,你主动退出节目,我们就不追究你的责任了,给大家道个歉,这个事情就算到此为止好吗?”
　　看着导演脸上虚假的笑容,苏筠文觉得依旧是那么恶心.
　　直接撕下自己身上的名牌:“我退出,但是不道歉。”
　　苏筠文心想,当初的自己就是太傻,真的以为是自己推的苏言涵,才会道歉,往自己身上揽了一堆脏水,当时节目组根本拿不出证据.
　　看着苏筠文离开的背影,导演的笑容完全僵在了脸上.
　　当其他人看到苏筠文收拾东西的时候,也都明白他是被赶出去了,但是有的人其实能看到苏言涵是自己摔倒的。
　　可是他们不会傻到和节目组去掰扯这件事,而且现在看苏筠文的表现,出道位必有他一个,他走了大家都多一个机会.
　　利益面前人都是自私的，所以最后所有人一致选择了沉默。
　　看了一眼这栋大厦,苏筠文头也不回的离开了。
　　但是出去之后,他却迷茫了.
　　漫无目的的走在街上,心里乱七八糟的.
　　他记忆中最后的画面,是刺眼的车灯,当时自己好像被车撞到了,但醒来怎么就到了当初选秀节目的后台?
　　那他现在是……
　　他回到了自己19岁的时候!
　　默默的消化了一下事实,苏筠文有些不敢相信
　　一边走,一边在脑海里梳理.
　　当初自己一腔热血和苏言涵一起来参加选秀,节目前几期还好,他凭借实力晋级了,而苏言涵也凭借着“好运气”晋级了。
　　当初他真的以为是苏言涵的运气，直到后来他才知道哪有什么运气，不过都是后台背景罢了。
　　他和苏言涵从小一起长大，根本没有想到苏言涵竟然会把他当作肉中刺眼中钉!
　　最后甚至是连累了他的家人。
　　苏言涵恨他，他可以假装理解，但是为什么苏言涵会对养了他十几年的亲人下手！
　　想到这里苏筠文内心的怒火就止不住的冒出来。
　　“呜呜呜”
　　小动物的声音在夜晚格外清晰，也拉回了苏筠文的理智。
　　下意识的看向发出声音的方向。
　　那里有一个纸盒子，一只灰不溜秋的小狗正扒着纸盒看向他。
　　苏筠文对这些小动物其实没什么好感，他连自己都养不活，带一只小狗回家，只是让他跟着自己受罪。
　　正想迈步离开，脑海里突然响起一道机械化的声音【萌萌哒系统已上线】
　　【发布隐藏任一：收养流浪小狗狗。】
　　这刺激比苏筠文发现自己重生了更大。
　　吓得他脱口而出一句：“什么人？！”


第3章 成功没有奖励，失败有惩罚
　　【文文，你不要害怕，我是你的伴生系统哦，存在于你的意识里】和刚才的机械声不同，这次的声音是一个甜美的娃娃音。
　　苏筠文深吸一口气，强迫自己镇定下来，重生都有了，有一个系统，也不足为奇……吧？
　　“我为什么要收养那只狗？”
　　【这是系统的隐藏任务，对文文有好处的，目前不方便透露。虽然成功了没有奖励，但是失败了有惩罚哦！】
　　苏筠文虽然不知道这个系统到底是什么，但是听到惩罚两个字，莫名觉得不是什么好东西，下意识觉得自己还是乖乖完成比较好。
　　现在在外面，也不好细细研究这个系统，苏筠文只好走过去，无奈的抱起纸箱，那只灰色的小狗小小的一只，看着很乖。
　　“希望你乖乖的吧。”
　　然后就抱着那只狗找了一家酒店，先住了下来。
　　把那只狗放好，苏筠文才继续和那个自称“萌萌哒”的系统交流。
　　从那个系统的介绍中苏筠文才明白自己到底是为什么回到了这个时间点。
　　在他濒死之际，和这个系统做了绑定，系统为了救他，回溯了时间，同时系统因为能量的消耗，进行了短暂的休眠，直到刚才发布任务的时候才完全苏醒。
　　了解了系统的来历，那就要问一下，系统想要做什么：“你会什么？”
　　【我会发布任务!】萌萌的娃娃音让苏筠文一时之间不知道该不该再继续问下去，这话回答的好像对，又好像不对。
　　“这些任务我必须完成？”
　　【不用哒，文文，我们是高文明系统，很人性化的，只有主线任务和隐藏任务，主线任务必须做，隐藏任务可以不做，但是有惩罚。】
　　“做这些任务有什么用，或者惩罚是什么？”就跟废话一样，主线支线都得做。
　　【我们是伴生系统，所以主线任务就是来维持你的生命的，至于隐藏任务的惩罚，是随机的，暂没有办法给出你明确的答复。】
　　用最萌的声音说最理智的话，大概就是这种吧。
　　重生，系统，这些苏筠文都经历了，估计就算面前的这只狗开口说话，他也不会惊讶了。
　　虽然现在的一切似乎都很荒谬，但是事情既然发展到了这个地步，那一定就是给他再来一次的机会，这次他一定不会重蹈覆辙。
　　这一天的经历把苏筠文累得够呛，心里也不想再去思考这些乱七八糟的事情。。
　　目前需要处理的只有一件事，那就是这只小狗。
　　既然把人家抱回来了，他就得负责。
　　走到小狗身边，把它抱起来。
　　“我先带你去洗澡，一会儿再想想给你取个什么名字吧。”
　　褚烨没想到自己一觉醒来，整个世界都在他的眼里变大了，过了好久，才反应过来是自己变小了。
　　而且他也不知道自己怎么就到了大街上，只能无奈的看着来来往往的行人和车辆。
　　直到晚上遇见了面前的这个人。
　　苏筠文已经调好了水温，准备给小狗狗洗澡。
　　虽然他没有养过小动物，但是也知道该温柔些，所以褚烨很是享受。
　　一边享受，一边思考目前的状况。
　　他记得父母和他说过，他们家里的人基因比较特别，但是已经三代没有出现过那种基因了，没想到竟然会在自己的身上再次出现。
　　也幸亏当时多听了些，这种变成小动物的情况是正常的，一般会持续一到三个月。
　　褚烨看看正在给他洗澡的人，心里想着，这段时间就跟着他吧，看着还比较安全。
　　等他恢复了，给他一些钱，或者是再赔给他一只宠物就好了。
　　已经思考好了的褚烨，开始安心享受苏筠文的伺候。


第4章 原来是男孩子呀
　　苏筠文替小狗狗理好毛，然后把它转向自己。
　　褚烨借着这个机会好好的打量面前的人。
　　第一印象就是面前的这人太白了，粟色的头发十分柔顺，低垂的眉眼全是温柔。
　　这个男孩子从里而外的散发出一股温柔的气质。
　　褚烨有一些颜控，而苏筠文的长相恰好是他最喜欢的那一类，一下子印象分在他心里就满了。
　　长得好看，人还善良，这种男孩子不多了。
　　正在给小狗洗澡的苏筠文，突然有一种被偷窥的感觉，低头看看小狗明亮的眼神。
　　嗯，应该是自己太敏感了吧。
　　继续给它洗澡。
　　正在享受的褚烨，突然觉得自己的下半身有些奇怪。
　　感觉到苏筠文的手，探到了自己的下面，整个人都不好了。
　　炸毛似的想要逃开，却被苏筠文按住顺毛：“乖，我得给你洗一洗。”
　　虽然褚烨很想逃走，奈何挣脱不了。
　　苏筠文的手探下去，然后对着褚烨笑道：“原来是男孩子啊，你不用害羞的，我也是男孩子。”
　　他的声音带着安抚的魔力，褚烨很快就安静下来了。
　　任由苏筠文动作。
　　艰难的洗完澡，去找了一个吹风机，给小狗狗吹干。
　　苏筠文抱着它，一点点的给它理毛：“遇见你算是一个奇迹，以后就叫你奇奇吧。”
　　今天他所经历的一切都能称之为奇迹。
　　不知道真相的褚烨心里十分膨胀，原来他这么喜欢我啊！
　　这一晚，苏筠文睡得有些不安稳，以前的那些记忆接踵而来。
　　【你根本不配唱歌！你的嗓子和你的脚有什么用，不如我帮你废了吧！】
　　【你的父母也该死，让他们也尝一尝失去权力财富的滋味吧！】
　　【以后我苏言涵就是凤凰，你苏筠文连给我提鞋都不配！】
　　猛地惊醒，但是苏筠文知道那些不是噩梦，那是上辈子真真切切发生的。
　　他的嗓子双脚都被废了，声名狼藉，父母的生意也接连出了意外，最后受不住压力跳了楼，他原本安逸的生活被苏言涵搅得翻天覆地！
　　从床上起来，站到落地窗前，陷入沉思。
　　他自认为一家人对苏言涵不薄，从小到大，父母对他不是亲生更似亲生，吃穿用度从未比他少过什么，但没想到这样的真心竟然养了一只白眼狼出来。
　　苏筠文双手握拳，这次他不会再给苏言涵伤害他家人的机会。
　　无论苏言涵的背后是谁，他一定会让对方付出代价！
　　既然苏言涵的梦想是做偶像，那他就偏要在他最得意的领域打败他。
　　一夜过去，苏筠文心里已经有了大概的想法。
　　第二天，天一亮，苏筠文就抱着奇奇退了房，然后直奔家里。
　　一个长相漂亮，气质温润的男孩子，抱着一个雪白的小球，这样的场景一路上吸引了不少人的注意力，实在是这一对太养眼了。
　　站在家门口，苏筠文突然有些近乡情怯，如果当初不是他的执念，他的父母本该一世无忧的。
　　褚烨看着苏筠文紧紧皱着的眉头，有些不舒服，这样一张美好的面庞不适合皱眉。
　　抬起短短的小爪子，想要安慰他，奈何爪子太短，够不着。
　　但是这个动作，吸引了苏筠文的注意力，握握它的小爪子。
　　上前按门铃。
　　“哪位？”


第5章 对不起，我错了！
　　再次听到钟叔的声音，苏筠文有一种想要落泪的冲动。
　　“钟叔，是我。”尽量让自己的声音平稳。
　　里面那人突然激动：“老爷，夫人，小少爷回来了！”
　　通过门铃，苏筠文能听到里面一阵兵荒马乱，然后门一打开，他的面前就站着三个人。
　　“爸，妈！”
　　面前的母亲还是贵妇的模样，那般年轻鲜活，还没有被折磨成那副面色蜡黄，骨瘦如柴的模样。
　　父亲还是西装革履，正经严肃，从内而外的透露出精英的气息，还没有因为大家的催债而东躲西藏，狼狈逃窜。
　　看着这两位他最熟悉的人，苏筠文的情绪再也绷不住了。
　　两位长辈看着自己面前有些反常的小儿子，以为他在外面受委屈了。
　　“文文，我们先进去好不好，受委屈了和妈妈说，好不好？”
　　三人进去之后，苏筠文的情绪才稍微平复了一些。
　　看着苏筠文，拉着行李箱，怀里还抱着一只小狗，这一主一宠就像是两个流浪儿，看得苏夫人心疼死了。
　　“老钟，快去安排厨房做点吃的，我看筠文都瘦了。”
　　“哼，他在外面浪，能不瘦吗？”
　　“你别乱说，筠文，你别放在心上，你爸就是嘴硬心软。”
　　苏筠文自然是知道的，不然刚才他爸爸也不会跟着妈妈一起出现在门口。
　　“爸，对不起，我错了。”
　　听到自家儿子的道歉，苏父苏母脸上都露出了惊讶的表情。
　　自己的儿子自己清楚，虽然平时很温柔，但是骨子里又倔得很。
　　苏福不自在的咳嗽一声：“知道错了就行了，先去吃东西吧。”
　　苏筠文听话，乖乖的去吃东西了。
　　客厅里的苏父苏母对视了一眼。
　　“不对劲儿，文文这时候不正该在节目组吗？”苏母坐到苏父身边小声的说道。
　　苏父也疑惑，虽然文文和他们之前闹翻了，但是没有父母不关心孩子的，最近他们夫妻两个一直在追文文的节目。
　　“你说他是不是受什么委屈了？刚才他看我们的表情都要哭出来了。”
　　“我打个电话问问。”
　　苏父说着掏出手机，问了一下朋友。
　　“怎么回事？”
　　“文文退赛了。”
　　两人对视一眼，都在彼此眼中看到了惊讶，文文有多喜欢这件事，没有人比他们更清楚了。
　　“先别在他面前提这件事，看看再说。”
　　两人这才一起往餐厅走去。
　　苏筠文吃了些东西，看着自己的父母，平静的说道：“我退赛了。”
　　两人没想到苏筠文竟然会这么平静的说出来。
　　苏母安慰道：“筠文，没事，这次不行，咱们还有别的机会，我和你爸爸想通了，我们支持你的想法，不再阻拦你了。”
　　无论多大的年纪，家都会包容你的所有任性，苏筠文突然意识到自己以前是有多任性，才错过了家这个最温暖的地方。
　　也突然意识到自己是有多幸运，才能获得这个重来一次的机会。
　　“爸，妈，你不用担心我，我对自己的事情有分寸，以后我就好好的陪在你们身边好不好？”
　　虽然知道儿子一定是遇到了什么事情，但是他不愿意说，他们也不好问，只好点头。
　　“好，你愿意做什么都行。”
　　“对了，涵涵他在那里还好吗？”


第6章 清者自清
　　听到妈妈问那个人，还有眼里明晃晃的关心，苏筠文只觉得更加厌恶苏言涵。
　　“他没事，过的很好。”但是他现在不忍心告诉父母，自己养了快二十年的孩子是个白眼狼。
　　“那就好，你们那里封闭管理，我们也不能进去看你们。”
　　“您怎么知道的这么详细，您看了？”
　　苏母一笑：“你爸看的，别看你爸黑着一张脸，一开始还是他拉着我看的。”
　　“我哪有！”
　　苏母和苏筠文对视一笑，这人也就只会嘴硬了。
　　“小少爷，要购买一些宠物用品吗？”钟叔准备去采买东西，想到了自家小少爷抱回来的小动物。
　　苏筠文看看奇奇：“要的，我也不懂这些，钟叔你看着买一些。”
　　苏母对这只小狗很好奇：“你什么时候养的？”
　　“昨天晚上在外面捡的，看它比较可怜我就带回来了。”
　　“这么可爱的小狗，怎么会有人舍得丢呢？”
　　奇奇的体型不大，趴在苏筠文的怀里就像一团雪球。
　　“我能摸摸它吗？”
　　苏筠文想着小东西从昨晚到今天一直都很乖，就放心的往苏母的方向递了一下。
　　谁知道苏母还没伸手，奇奇突然就炸毛了，有些凶狠的看着苏母。
　　虽然说凶狠，但是因为它萌萌的外表，其实没有什么杀伤力。
　　苏筠文连忙把它抱回来：“可能因为刚回来的原因，还有些生。”
　　苏母摆摆手：“没事，你之后照顾它的时候自己也小心些。”
　　再次回到自己的房间，苏筠文心怀感慨，也更加坚定了自己的想法。
　　他先把奇奇放到自己的床上：“你先在这里玩一会儿，我有些事情要做。”
　　因为回来的匆忙，网上现在消息成了什么样子，他根本无从得知。
　　娱乐圈里的那些人喜欢玩的那些子虚乌有的手段他太熟悉了。
　　果然一夜之间，网上关于他退赛的事情已经传的沸沸扬扬了，他这个小透明托剧组的鸿福竟也上了一次热搜。
　　网上关于他的退赛各种猜测，似乎经过一晚上大家都认定了，他是因为犯了错而被剧组赶出来，但是大家也只是猜测，因为不论是节目组还是他本人都没有回应。
　　但是苏筠文浏览了几篇流量比较高的文章，明显能看出来有带节奏的嫌疑，要么是节目组想要甩锅给他，要么就是苏言涵背后那个人的手笔。
　　不论是谁，他都不能再任由对方这样继续抹黑他。
　　登陆上当时因为参加节目而开通的微博，先把名字改了一下，删除了之前的微博，看着干净的页面，发了重生后的第一条微博【自己要求退赛，清者自清。】
　　发完苏筠文就关了微博，他暂时不会上网的，毕竟有些东西不是他解释就能解释得通的。
　　换个思路想，剧组其实也没有实质的证据，也不能怎么样，顶多说一些虚虚实实话。
　　而现在网友吃瓜，大部分的时候都是凑个热闹，没有实质证据，大家也不会轻易相信，更何况现在的他就是一个小透明，不会有太多人把注意力放在他的身上的。
　　唯一让他比较担心的就是，苏言涵背后的人会出手。
　　这一次他没有按照上一世那样直接把罪责揽到自己身上退出娱乐圈，如果节目组为了逃避责任，把责任推到他身上，那对方很可能会对他和家人进行报复。
　　上一世他已经领会了对方的本事，绝对不是现在他们家的人能够对抗的。
　　当务之急就是找一个足够有力的靠山。
　　不知什么时候奇奇已经跳到了苏筠文身上。
　　温热的身体让苏筠文也平静了一些。
　　思索了一番，他能想到的最有力的靠山就是鼎盛娱乐。
　　当初苏言涵在节目组获得冠军之后，签的公司就是鼎盛娱乐，之后的发展更是一路高飞。
　　而他看重的不是因为这家公司是苏言涵日后签的公司，而是他知道鼎盛和圈子里的其他公司不一样。
　　鼎盛是真正的靠能力出圈，而且鼎盛娱乐可以保证签约艺人在签约期间绝对不会受到权势的欺压。
　　因为鼎盛娱乐背后的集团是所有人公认的绝对惹不起的集团。
　　而且他有把握在鼎盛娱乐爬到更高的位置。


第7章 褚大总裁住狗窝？
　　既然有了想法，那他就决定立马去做，他有时间，但是苏言涵那里却不会等他。
　　节目一结束，苏言涵就要开始对他们家进行报复了。
　　他上网搜索关于鼎盛娱乐的信息，正好看到了鼎盛的在招收练习生的消息。
　　苏筠文专注的在看信息，没有注意到自家狗子看到这个页面有些奇怪的表情。
　　经过这一天一夜，褚烨已经大概弄清楚捡到自己的这人是什么身份了。
　　似乎是一个刚刚被某个选秀的节目组给赶出来的家境还不错的小可怜。
　　现在这是想要签鼎盛的练习生来继续待在娱乐圈？
　　褚烨深沉的摸摸自己已经没有了的下巴，心里默默的想到：既然你这么好心的养我，那我就勉勉强强的给你一个A签吧，绝对不是因为苏筠文长得太好看了！
　　苏筠文看了要求，似乎是要准备一段个人视频，投到邮箱应该就可以了。
　　正好家里有设备，苏筠文架好设备准备下午的时候录一段视频发过去。
　　为什么上午不拍摄呢？因为他还得给自家的小狗狗搭窝。
　　钟叔买的东西已经送到了，他看自家的狗子从刚才开始一直都是恹恹的，可能是因为闷了吧。
　　正好给他搭一个窝，弄一些玩具什么的。
　　虽然苏筠文没有养过宠物，但是他习惯凡事亲力亲为，所有奇奇的事情他都要自己完成。
　　别人家的狗子都是养在花园的，苏筠文看看自家这只，毛色雪白，身体幼小的狗子，实在不忍心养在花园，还是养在自己屋里吧。
　　苏筠文看看自己的房间，最后决定就在自己床边弄。
　　褚烨看着苏筠文的动作还有些不解，三两步就跑到苏筠文面前
　　苏筠文拍拍它：“你乖一点，窝很快就帮你搭好了，以后你就有自己舒服的小房间了。”
　　褚烨当场石化了。
　　他刚才听到了什么！
　　他堂堂一个集团总裁，竟然让他住狗窝！
　　叔可忍婶也不能忍！
　　刚想造反的褚大总裁，看到苏筠文认真的表情，突然有些不忍心，自己好像不能那么任性，这个人对他还挺好的，除了让他睡狗窝……
　　但是睡狗窝真的很丢人的好嘛！
　　最后褚大总裁干脆用屁股对着苏筠文来表达自己的抗议。
　　但是他的情绪，苏筠文怎么可能看得出来呢？
　　一上午的时间苏筠文都在弄这些东西，毕竟是从未涉及过的领域。
　　但是他却很开心，让他有一种活着的感觉。
　　【主人，我可以帮你直接建好的】
　　被苏筠文忽略的系统突然开口，吓了苏筠文一跳，小锤子砸到了手指边。
　　吃痛的闷哼一声。
　　听到动静的褚烨连忙转头去看苏筠文。
　　看到他在吹自己的手指，有些担心，心里对那个狗窝更讨厌了。
　　萌萌哒也发现自己好像办了错事。
　　【文文，对不起……】声音带着一些小委屈。
　　苏筠文没想到这个系统会这么情绪化，在心里温柔的安慰了一下【没关系的，你下次不要在我做危险的事情的时候突然出声就好了】
　　毕竟对方是好心的想要帮他，而且他也没受什么严重的伤，休息一下就好了。
　　【文文，我帮你吧】
　　【不用，我自己弄就行。】他不喜欢太过依靠别人，不然遇到困难，他就什么也不会了。
　　萌萌哒这时候也发现了，文文虽然看着脾气很好，但是也很固执。
　　敲敲打打一上午，终于给奇奇做好了游乐场，苏筠文看看自己的成果还是很满意的。
　　他把奇奇放进去。
　　本来对于这些东西褚烨是很不屑的，但是进去还没有十秒钟他就玩嗨了，完全忘记自己之前的想法了。
　　和那些玩具玩得不亦乐乎。


第8章 汪！汪！汪！
　　看奇奇开心了，苏筠文也觉得满足了。
　　先让奇奇在一边玩，自己则去给下午的视频做准备了。
　　他有不少歌，要选一首最合适的。
　　挑挑拣拣，他终于确定了用哪首。
　　忙于工作的他，已经忘记了吃午饭了。
　　还是苏母上来叫他，才反应过来到吃午饭的时间了。
　　倒了一些狗粮给奇奇，自己则下楼吃饭了。
　　褚烨看看那些狗粮，哼！他才不会吃呢！
　　吃完午饭上楼的苏筠文发现，奇奇的那些狗粮真的一点都没有吃，以为是他不习惯吃。
　　但是又不知道它想吃什么，最后还是决定上网搜一下。
　　盲目养宠真的太艰难了。
　　搜索了一圈大都是什么不能惯着自家狗子。
　　但是他看看别人狗子庞大的身躯，再看看自家狗子这么小一只，他真的不忍心。
　　把奇奇抱起来：“你怎么不吃饭呢？”
　　“汪汪汪！”我要吃饭不要吃狗粮！
　　虽然褚烨想表达这个意思，但是出口的汪汪声直接让他自闭了。
　　“算了，看在你这么小的份上，我给你做些吃的吧，不过你不要嫌弃我。”
　　这会儿已经过了中午了，他不好意思麻烦阿姨再单独给奇奇做些吃的了。
　　苏筠文看了看冰箱：“我给你做面条吧，想吃其他的也不行，其他的我也不会。”
　　褚烨眼里是明晃晃的嫌弃，面条有什么好吃的，他最最最讨厌的就是面条了。
　　苏筠文烧开水，往里面撒了非常少的盐，他刚才好像看到说狗狗不能吃太多盐，但是也不能不吃。
　　简单的做了面条，把奇奇抱到怀里，担心它自己不会吃，苏筠文把面条吹凉，一点点喂给它。
　　本来褚烨还觉得十分别扭，但是越吃越享受，整只狗都舒服的眯起了眼。
　　不知道为什么看着这样的狗子，苏筠文想到了傲娇这个词。
　　没想到自己捡的这个小东西竟然是这样的一个脾气，它一开始还担心小家伙会不适应，看现在的样子，是适应十分良好啊。
　　不过仔细想想也是，系统让他养的，应该也不是什么普通品种，不然世界上那么多流浪猫流浪狗，怎么偏偏就这只，被系统选中了呢。
　　毕竟还是一只幼崽，吃了东西，苏筠文就看着奇奇犯困了。
　　小心的抱起它，把它放到自己的窝里，确定它睡熟了，自己才走向工作台。
　　上午那首歌，他还有几个编曲的地方需要完善。
　　只要修改完成，他有把握通过鼎盛的面试。
　　下午的时候，苏筠文先录了视频，刚刚唱完歌，准备停止的时候，奇奇突然跑过来跳进他的怀里。
　　苏筠文没站稳差点摔倒。
　　先停了拍摄，这才看向怀里的小家伙。
　　“你怎么了？”
　　奇奇自然不可能回答他的问题了，不过苏筠文看着奇奇发现他的情绪有些不安稳。
　　轻轻的抱着小家伙，哄孩子一般的轻轻哄着。
　　过了三分钟，奇奇的情绪才稳定了一些。
　　当褚烨清醒了之后，恨不得把刚才那个躲在苏筠文怀里撒娇的狗子一巴掌呼在墙上，抠都抠不下来的那种。
　　看着自家狗子奇奇怪怪的表现，苏筠文也很费解。
　　褚烨从苏筠文怀里跳出来，自己去面壁思过了。
　　刚才那么反常的脆弱情绪一定不是因为他自己，肯定是因为这具身体还在成长期的原因！
　　但是……
　　苏筠文身上好香啊，一个男孩子怎么能那么香啊？
　　看着自家似乎在思考的狗狗，苏筠文也陷入了沉思。
　　【萌萌，你觉不觉得，咱们家这只狗子有些不正常？】


第9章 眼睛有问题，趁早去治
　　萌萌哒不知道在做什么，过了好久，才回复苏筠文【文文，总有一些事情是无法解释的，比如你，比如我。】
　　苏筠文思考了一番，说得也对。
　　不再去关心奇奇，苏筠文去剪视频了，花了一些时间，把视频剪好。
　　其实也没有太大的改动，只是把最后奇奇扑他的那段删了，随后又觉得可爱的紧，就把原版保存了下来。
　　按下发送键，心里才轻松了一些。
　　一整个下午，他都把自己闷在房里，苏父苏母都有些担心他。
　　苏母更是看着苏父不让他去上班，就怕出什么事情。
　　“爸，你今天没去上班吗？”
　　苏筠文下楼的时候看到父亲，还有些疑惑。
　　苏父放下手里的报纸，战略性的咳嗽一声：“下午公司没什么事情。”
　　结果话音还没落，手机就响了。
　　苏父无奈的接起来。
　　“怎么了？”声音完全不复刚才和苏筠文说话时的温柔。
　　“好，你们先谈，细节等明天我去公司再谈。”
　　又说了一些这才挂了电话。
　　苏筠文走到苏母身边：“爸爸，最近再谈什么业务啊？”
　　“我也不是很清楚，好像是和什么鼎盛的合作。”
　　听到是鼎盛的合约，苏筠文正在撸毛的手一下子顿住了，他没想到自己家竟然还和鼎盛有合作，但是他明明记得当初没有这个合作的。
　　那不就是说明，这个合作应该是谈崩了。
　　如果当初他们家和鼎盛有合作，事情也许就不一样了。
　　但是他对于经商一窍不通，在这件事情上面，真的没有办法帮助父亲，只能看着这个机会溜走。
　　罢了，如果他进入了鼎盛娱乐，最后的结果还是差不多的。
　　只有这样，日后他自己才能发展起来，有足够的能力，去抵抗那些想要伤害他和他的家人的人。
　　“筠文，你最近有什么打算吗？”苏母看着儿子小心的问道。
　　如果儿子有规划，他们也就不用每天提心吊胆了。
　　“唔，我还是打算继续上学，唱歌和跳舞时我的梦想，我不想放弃。”现在更是多了一个让他不能放弃的重要原因。
　　听他这么说，苏母心里也算安定了一些，生怕儿子再做出什么过激的事情。
　　“学校的事情还不着急，你不是请了三个月的假吗？这才一个月，这段时间，你不如散散心，过段时间再回学校。”
　　苏父不知什么时候出现在了母子身后。
　　苏母嗔怪：“你吓我一跳！”
　　苏父连忙赔礼道歉。
　　苏筠文则悄悄地退了出去，父母的电灯泡，他还是不要做的好。
　　因为最近在等鼎盛的消息，苏筠文也就没有乱跑，他最近做的事情就是了解现在的社会，毕竟他处于的时代跟现在有很大差别，还是要了解一些当下的时事的。
　　这天他正抱着奇奇刷新闻，突然就受到了一封邮件。
　　他刚才看到标题是鼎盛娱乐，就算是苏筠文，也略微有些激动。
　　然而他打开之后，仿佛一盆冷水，直接顺头浇了下来。
　　他，被拒绝了！
　　褚烨也看到了这封邮件，狗都傻了。
　　这什么选人标准？苏筠文都能被拒绝？！
　　回去之后他立马得开了这个负责人，眼睛有问题，趁早去治！


第10章 最后悔的决定
　　被鼎盛拒绝确实让苏筠文有些挫败，但是不至于让他失去信心。
　　虽然线上的被拒绝了，但是他记得活动还有一次线下的机会，如果他去尝试一次，说不定还能有机会。
　　不过这次他必须得做完全的准备才行。
　　收集信息的地方，除了官网，还有各种论坛等等，鼎盛娱乐这样的大公司，最不缺的议论。
　　因为今天是出结果的日子，苏筠文发现，不少人都在讨论。
　　看了一圈下来，苏筠文明显发现有些不对劲儿。
　　他发现基本所有收到的都是落选的通知，也不排除选上的不想说话，但是也不至于一个没有吧。
　　更加有意思的是，有一个自称内部人员的人说，今年的招收练习生就是一个幌子，是公司的高层想让自己培养的人进入公司。
　　坐在电脑前的苏筠文陷入了沉思。
　　这个人的话也有可能是真的。
　　毕竟鼎盛是出了名的严苛，几年前他们的新任总裁就下达了命令，公司里不许搞裙带关系，如果这次真是这样的原因，那他就要错过这个进入鼎盛的机会了。
　　不过这个人说的话也不能全信，总要去试一试才知道。
　　一直跟着苏筠文的褚烨看到这个消息的时候，整只狗都变得严肃了，他就几天不在，底下的这些人是要造反了吗？
　　欺上瞒下，看来他们的日子过得太舒服了。
　　对于奇奇在想什么，苏筠文自然是不知道，他只是在思索，如果事实真是这样他该如何进入鼎盛。
　　现在思考再多都没有，苏筠文对于自己的实力有了解，单凭实力他一定没有问题，如果这里面掺杂了别的事情那就另当别论了。
　　苏筠文做了两手准备。
　　只是第二个方法比较冒险。
　　希望不要用到。
　　到鼎盛线下试镜的那一天，苏筠文提前到了公司，因为今天有选拔，所以大厅人还是很多的。
　　苏筠文扫了一眼，从大家的表情中苏筠文就能分析出来一些。
　　看来这次还真如网上说的。
　　等了一会儿，面试开始了。
　　果然有不少人垂头丧气的出来。
　　苏筠文从中看出了一些猫腻。
　　因为过了的那些人，他有些还是比较熟悉的。
　　后来鼎盛推出了一个组合，里面的人业务能力一般，每个人的家世到都是不普通，成为了圈子里的皇族。
　　看来今天就是那个圈子的雏形了。
　　但是苏筠文还是想要试一试。
　　因为今天的面试本就是为了掩人耳目而设的，所以关于名单，大家也比较草率。
　　苏筠文只是略微一问管叫人的那位小姐姐就获得了资格。
　　所以说，颜值在任何地方都是通用的。
　　苏筠文进到了面试的地方，里面的人果然都很随意，大概扫了他一眼，他还没开始表演，已经有几个人进行了眼神交流。
　　虽然心里有了结果，但是苏筠文还是想试一试。
　　他一开嗓，在坐的有几个人眼里突然闪过精光，这个人有些出乎意料啊。
　　可惜了。
　　“很遗憾，你未能通过我们的选拔。”
　　意料之中。
　　苏筠文走出去之后，开始思考自己到底要不要实行第二个方案。
　　一时间有些纠结。
　　正在纠结的时候，突然来了一个年轻的女人。
　　“苏先生吗？总监想和您聊一聊。”
　　苏筠文这下倒是惊讶了，刚才那些人里面没有哪个人的职位是总监的啊。
　　虽然心里有疑惑，但是苏筠文没有问出来。
　　如果没猜错，这位总监应该是通过监控观察着刚才的选拔。
　　总监的办公室在顶楼26楼，距离顶层只有一层之隔。
　　“苏先生请。”
　　苏筠文走了进去，看到了那位总监。
　　白色的西装，胸口一朵鲜艳的玫瑰花，再加上那副一看就不简单的面相，苏筠文瞬间就提高了警惕。
　　“你刚才的表演，我看了，很棒。”
　　“谢谢夸奖。”
　　苏筠文一时摸不准这位总监想要做什么，他绝对不是吧自己叫上来夸奖一番这么简单。
　　“看你也是聪明人，那我就直接点了，我可以和你签一份合约，只不过这份合约有些特别，你仔细看一看。”
　　说着就把手边地东西，推给了苏筠文。
　　苏筠文拿起来看了一眼，一时间有些震惊。
　　脑海里也回忆起了一件旧事。
　　其实最开始的鼎盛娱乐依靠的是鼎盛集团而立足，旗下艺人众多，但是圈子里总是有些人不服气的。
　　大约就是在这个时间段，鼎盛娱乐突然大批艺人毁约，跳槽另一家公司。
　　不少人等着看鼎盛娱乐栽跟斗。
　　因为鼎盛集团已经在巅峰矗立很久了，这个虽然不会让鼎盛集团伤筋动骨，但是让大家看看鼎盛集团的笑话足够了。
　　可是当时鼎盛的总裁，竟然二话不说同意了解约，先是收取了巨额的违约费，之后直接封杀了那些演员，那家公司还没办起来，就已经湮灭了。
　　当时跳槽的明星最后被逼得不得不转业。
　　这时大家才真正意识到，鼎盛的总裁是一个多么可怕的人，也正是因为这件事，鼎盛娱乐直接成为圈子里说一不二的存在。
　　更直接点，鼎盛娱乐掌握了大多数演员的生死。
　　苏筠文首选鼎盛，也是因为这件事。
　　只不过他没想到当初背叛鼎盛的竟然会是鼎盛的总监。
　　苏筠文把那份合同推回去：“谢谢您的赏识，我暂时没有兴趣。”
　　笑话，跟着他等着被封杀吗？
　　虽然每个人都有向上爬的权力，但是这位总监的做法恕他不能苟同。
　　他不是通过自己的打拼建立公司，而是从别人那里偷取成果的。
　　即便是不知道他的结局，他也不会同意的，让这样的人做老板，还不如让褚烨做老板，他虽然冷酷无情，但是起码为人光明磊落。
　　他是明面上直接动手，碾压，不耍阴谋。
　　“那希望我们以后有合作的机会吧。”
　　总监也不失望，他只是觉得苏筠文有潜力，既然不同意，那他就不勉强了，这将会是苏筠文做过的最后悔的决定。
　　苏筠文走出办公室后，心里想着，看来自己不得不想办法见一见褚烨了，也许只有亲自见褚烨，让他肯定自己自己才能获得鼎盛的帮助了。
　　其实这么一想，苏筠文才发现自己一开始就想歪了。
　　他想获得鼎盛的帮助，就该直接找到褚烨，哪里需要费这么多周章呢？
　　真是昏了头脑！
　　但是想见褚烨谈何容易？


第11章 被亲了的褚汪
　　雨延
　　看着电梯上跳跃的数字，苏筠文露出了苦恼的表情。
　　站在鼎盛娱乐的大厅，苏筠文甚至开始思考，自己要不要就在这里等一会儿？
　　说不定初夜下班的时候他就能碰到呢？
　　但是苏筠文转念一想，鼎盛旗下公司众多，鼎盛娱乐只是其中的一个子公司，褚烨怎么可能会一直在这里呢？
　　把自己心里不靠谱的想法拍飞，苏筠文只好悻悻的回家了。
　　回去之后，苏筠文也没有放弃，他总要找一个办法见到褚烨。
　　就算被褚烨拒绝，也得试一试。
　　晚上苏筠文洗漱完，把奇奇抱到腿上，然后继续查资料。
　　网上关于褚烨的介绍几乎是满天飞，但是让苏筠文奇怪的是，关于褚烨的照片却没几张。
　　但是从那少数的及张模糊照片中也能看出来，褚烨无论是在身材还是长相方面都是万里挑一的。
　　想到这里苏筠文突然低头看了看自己，虽然他是跳舞的，但是他的身材就是没有褚烨的好。
　　苏筠文一手撸着奇奇，一边感慨：“褚烨真有男人味。”
　　趴在苏筠文腿上的奇奇相当得意的扬扬脑袋，那是自然了，他最注重锻炼了。
　　在网上搜索了许久，苏筠文也没有得到什么有用的消息，把电脑关闭，苏筠文身体后仰，他真是笨，褚烨这种级别人物的消息，网上怎么可能会有？
　　他真是傻。
　　正在失落间，苏筠文突然想到了一件事，现在的网络不知道，那萌萌哒总该知道了吧！
　　“萌萌？”
　　“嗯嗯，文文，怎么了？”
　　“你知道褚烨的近态吗？”
　　萌萌那边沉默了一会儿：“文文，不好意思，我没有办法告诉你对方的行踪，这是侵犯对方的隐私。”
　　苏筠文一听这不就有戏了嘛。
　　萌萌一定知道的。
　　“萌萌，你看你损失了这么多的能量来救我，现在遇到了瓶颈，你如果不帮帮我，我们可能又要归零重来了。”
　　萌萌的思维打结了，这么说好像也对。
　　但是萌萌还是没有告诉苏筠文褚烨的行踪。
　　“抱歉，文文，这样违反规定。不过我可以给你提供一个消息，最近你想见的人会主动来找你的。”
　　苏筠文微阖的眼眸，猛地睁开。
　　这件事越来越有意思了。
　　他刚才除了真的想要借助系统知道褚烨地行踪，还有一个想法就是他想试探一下系统的底线。
　　听系统的回答应该就是很多事情它都知道，只是有权限的限制。
　　虽然苏筠文还不清楚这个权限到底是什么情况，但是以后总会弄清楚的。
　　不过系统说最近会有人主动来找他，那不就是说明，自己最近会和褚烨有交集？
　　既然系统都这么说，那他只需要等待即可。
　　得到了系统的保证，苏筠文的心里仿佛有一块大石头终于落地了一般。
　　正事解决了，苏筠文也就有心情逗自己的狗了。
　　看着奇奇软软的样子，苏筠文的心也跟着软了。
　　他把奇奇抱到自己的床上，然后捏奇奇的小爪子。
　　前两天捡到小家伙的时候还是灰不溜秋的，才几天时间，奇奇就变得雪白无暇了。
　　“真是狗比人好。”捏捏奇奇的耳朵，苏筠文呢感叹道。
　　越看越觉得可爱，苏筠文没忍住，亲了奇奇一下，
　　“轰”的一下，褚烨感觉自己要炸了！
　　刚才那个人做了什么？那个人竟然亲了自己？
　　他知道社么叫天高地厚嘛？
　　看着面前呆住的小狗，苏筠文脸上的笑容更加真实了。
　　这只小狗难不成还懂得亲亲？
　　不过看着自家的小狗长时间处于呆愣状，苏筠文也就把这个想法抛到一边了。
　　奇奇要是知道，那就真成精了。
　　看看时间，苏筠文把奇奇抱回自己的狗窝，眼尾瞥到旁边的狗粮几乎没怎么动过。
　　苏筠文眉头皱了皱，小家伙有点挑食啊。
　　今天这么晚了，苏筠文也就没有再折腾奇奇了，睡之前还想着怎么改一下奇奇挑食的毛病。
　　而被亲了的某汪终于在苏筠文关灯的那一瞬间清醒了。
　　刚才褚大总裁一直停留在自己被亲了的惊讶阶段。
　　活这么大，还没有哪个人有这么大的胆子敢亲他，当然婴儿时期的不算。
　　褚大总裁惊讶的除了这件事，还有另外一件事。
　　他竟然一点也不反感苏筠文的亲近。
　　苏筠文的唇温温的，触感就仿佛是刚剥了壳的鸡蛋，那样的滑嫩。
　　甚至是让人有点上瘾。
　　褚烨复杂的看着床上的那团隆起，他是个正常男人好嘛！
　　另一个男人亲了他，他第一反应不仅不恶心，甚至还有点享受？
　　这是什么破情况啊！
　　这一晚上褚汪因为这件事失眠了！
　　第二天早上醒来的时候，苏筠文就看到了一只摇摇欲坠的小狗狗。
　　看着它有些虚浮的步伐，连忙把它抱起来。
　　“你怎么了？生病了吗？”
　　昨晚睡前还是好好的，怎么今天就变成这样了？
　　而被苏筠文抱住的褚烨，没一会儿就着了。
　　看着睡着的小家伙苏筠文有些哭笑不得。
　　动物也熬夜吗？
　　不过苏筠文心里还是有担心的。
　　“钟叔，下午安排一位宠物医生来家里给奇奇做个检查吧。”
　　“好的，小少爷。”
　　今天早上吃早饭的只有苏筠文，苏父苏母都上班去了。
　　吃完早饭，苏筠文带着奇奇去花园懒洋洋的晒太阳。
　　靠在秋千上，苏筠文在思考自己今后的路到底该怎么走。
　　现在除了和褚烨合作，他还得给自己找条退路。
　　思索间，看着手机，苏筠文突然有了想法。
　　当下自媒体还没有那么发达，现在的自媒体博主还很少，如果做这一块，对于日后的发展会很有帮助的。
　　当然苏筠文也不会只凭着脑子的那股热劲儿就傻愣愣的冲，他得提前做好准备。
　　苏筠文找到了日后几乎霸占了所有年轻人手机的app，然后注册了一个账号。
　　就在注册账号的那一瞬间，脑海里突然有了一个提示音【主线任务一：一个月内视频号粉丝达到一万。若失败扣除一天生命值。】


第12章 数据被恶意篡改
　　苏筠文接到这个任务的时候惊讶了一下。
　　“萌萌，系统的任务是随机的吗？”
　　“对哒，系统的任务大部分的时候都是跟随着你的行动而定的，都是对你有好处的。”
　　苏筠文对于系统的话半信半疑，怎么可能会有这种好事，他不需要付出任何代价，既能重活一世，还能有各种资源。
　　但是现在思考这些有的没得也是一点用都没有的，毕竟他现在没有任何反抗的能力，他还得依靠系统呢。
　　“萌萌，那我现在有多少生命值？”
　　“30天。”
　　苏筠文的脸色一下子就黑了，敢情他玩的是个生存游戏啊。
　　感觉难度一下子就提升了。
　　本以为自己报了仇就可以，现在就不是随便糊弄就可以了，他还得为自己的生命值考虑。
　　时间一下子就变得宝贵起来了。
　　但是时间越是紧迫越是不能慌张，他现在要做的事情有很多，得一件一件来。
　　冷静下来的苏筠文也想起来了，之前系统说过自己是维持生命的系统，也就是代表他可以通过完成任务来获取生命值。
　　所以只要完成任务就可以了。
　　“萌萌，难道我一直完成任务一直就有生命值？”
　　“理论上是这样的，不过为了防止和世界轨迹冲突，还是会经历正常的生老病死的。”
　　苏筠文听出了话外之音，就是他这一世死了之后还可以通过重生再来一世。
　　类似于长生。
　　不过这种福气却没给苏筠文带来多大的快感，因为长生就意味着要眼睁睁的送走身边的人，他没有自虐的倾向。
　　不过这种事情也得等到以后再说，当务之急是先完成系统发布的任务。
　　苏筠文在注册视频账号的时候就有了初步的想法，他是唱跳出身的，自然还是选择做这方面的最为简单。
　　苏筠文并没有露脸的意思，毕竟现在的他还没有成长起来，要把自己保护起来，这样才能给那些人一个出其不意的效果。
　　不然自己的所有底牌都被摸清了，对上苏言涵他依旧毫无胜算。
　　家里有专业的摄影设备，至于剪辑这种事情，有系统这个外挂在完全不需要操心。
　　重活一世，苏筠文的歌曲和舞蹈储量不是一般的丰富，很多还都是后来才兴起的东西，不过他对于抄袭别人的没有兴趣，苏筠文上传的作品都是自己前世的原创。
　　苏筠文的唱跳形式新奇，独特的音色，令人欲罢不能的歌曲旋律，不露脸的神秘感，再加上是独家音源，各个音乐网站上都没有，苏筠文的唱跳视频才发布没几天，粉丝就涨了五六千。
　　看着粉丝数量，苏筠文松了一口气，应该很快就能达到系统规定的数量了。
　　但是随着时间的推移，苏筠文发现了不对劲儿的地方，他的浏览量和点赞量一直在上升，但是粉丝数量却停滞了。
　　对于这种奇怪的现象，苏筠文一开始觉得可能是第一支视频的热度过去了，但是看着猛涨的浏览量总觉得不对劲儿。
　　“萌萌，能帮我查一下后台数据吗？”
　　如果是他自身的问题，他没话说，但是如果是有人搞他，他也不会轻易放过的。
　　“你的数据被人恶意篡改了。”
　　苏筠文的粉丝数量早就过万了。
　　能控制数据的只有平台了，所以捣鬼的是平台？


第13章 鼎盛集团的主动邀请
　　苏筠文想不通为什么这个平台要这样做，他的视频如果做得好，对着平台应该是有帮助的，为什么要故意压他的视频呢？
　　这个时候自媒体刚刚兴起，还在起步阶段，这样故意压流量对于平台根本没有任何好处，对于一个刚起步的平台来说，应该没有人愿意做吧。
　　这个问题的答案，苏筠文很快就知道了。
　　因为在隔天苏筠文突然看到了一支和他风格很相似的视频，同样的唱跳视频，不露脸的神秘方式。
　　而且那个号一下子发了三支视频。
　　粉丝数量也开始猛涨。
　　并且这个号似乎受到了平台的推广。
　　点进他的主页，苏筠文就什么都明白了，原来是这个APP签的人，怪不得要限制他的视频。
　　如果那个人只是单纯模仿他的视频也就罢了，毕竟他认为自己吸睛的地方是唱跳，但是现在这个人联合平台，一起把他的东西据为己有，这件事就让苏筠文很生气了。
　　苏筠文看了那人的视频，三支的风格都是一摸一样的，所以说，这人看来是要模仿他到底了。
　　冷笑一声，既然自寻死路那就不要怪他了。
　　这种方式在前期确实会吸引流量，但是也会有弊端的，之后只要有人稍加操作这个人也就毁了。
　　当时他选用这种方式其实有侥幸心理的，在大家都没有反应过来的时候用这种方式，可以快速积攒流量。
　　现在复刻他的方式，那就不要怪他了。
　　这种抄袭模仿现在就是他的雷区。
　　正在晒太阳补钙，期望长高的褚烨，看到苏筠文唇边的冷笑，下意识的打了一个寒颤，他怎么觉得这样的苏筠文有些许的可怕呢？
　　随即褚烨就想到为什么苏筠文这样笑？有人惹到他了？
　　刚想走到苏筠文的身边看看发生了什么事情，但是苏筠文已经把电脑关了。
　　褚烨下意识的有些担心，不过随即又想到自己的身体应该过几天就能恢复了，到时候把苏筠文身边的麻烦都扫清就可以了。
　　就当是报答苏筠文这段时间对他的照顾吧。
　　对于视频的事情苏筠文还是有些耿耿于怀的，除了因为自己的视频被模仿而生气，还有就是系统的那个任务，本以为自己能够完成的，但是现实却给了他当头一棒，他怎样才能解决这件事情呢？
　　毕竟生命值对于现在的他来说是十分宝贵的。
　　在床上翻来覆去的苏筠文决定和系统沟通一下。
　　“萌萌。”
　　“嗯嗯，文文。”
　　“萌萌，你也查到数据了，我的粉丝数已经过万了，是不是可以算我完成任务了？”
　　“不可以哦，任务是否完成是要根据现实生活显示的数据为准的，现在的文文就相当于遇到了困难，如果按系统查到的算，那文文就是作弊了，作弊可耻！”
　　萌萌的小奶音最后那四个字把苏筠文逗笑了，也不为难自家统子了，还有这么长时间呢，他再想想办法就是了，虽然现在的短视频平台没有以后那么多，但是好歹也是有一些的，这家不行，他还能再换一家。
　　而让苏筠文没想到的是，还没等他的去找那些短视频APP，短视频APP就自己送上门来了。
　　第二天苏筠文醒来就收到了一封邮件。
　　是一个自媒体公司的邀请，希望自己可以在他们的平台网站发布作品，而让苏筠文更加没有想到的是，这家自媒体公司竟然也是鼎盛集团的子公司。
　　苏筠文这时才突然想起来，好像确实是有这么一家公司，再自媒体还没兴起的时候，鼎盛就有了自己的子公司，但是他们没有盲目开发，反而是等技术成熟。
　　在后来自媒体遍地开花的时候，鼎盛集团的自媒体公司横空出世，直接碾压了市面上所有的短视频APP，几乎囊括了八成了年轻人。
　　苏筠文仔细的阅读了邮件，他似乎是对方拟邀请的第一批签约博主。
　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　虽然这家公司现在还没发展起来，肯定不如鼎盛娱乐受关注，但是总算是和鼎盛集团靠上了，那他就有办法见到褚烨，让对方发现自己的价值。
　　只要有褚烨在，无论苏言涵背后的是什么人，必定不敢再轻易的对他的家人出手了。
　　找别人帮忙也可以，但是娱乐圈里没有哪个人是比褚烨更有用的了，不如一劳永逸。
　　苏筠文回了对方，约了一个见面时间。
　　只要面试过了，这件事就成了。
　　苏筠文心里对那个系统任务又燃起了火苗，只要签约顺利，他就还有希望。
　　虽然是一家刚刚起步的公司，但是这家公司的内核还是鼎盛集团，所以效率极高，苏筠文上午去了办公楼面试，下午的时候所有的文件已经签署好了，而且作为第一批，他还有自己的独立的办公室，并且可以自由挑选。
　　虽然现在的视频苏筠文自己就能搞定，但是想到日后总是会有工作人员的，而且偶尔他也想把奇奇带出来，所以苏筠文挑了一间采光舒适，空间宽敞的办公室。
　　“苏先生，我们这边的经纪人会从鼎盛娱乐那边选择，不过现在因为遇到了一点问题，经纪人的问题可能需要暂时搁置一下。”
　　苏筠文对于经纪人这个事不是很着急，因为现在的情况他还能招架得住。
　　“好。”
　　“那苏先生我就先离开了，有什么需要您可以再找我，还有如果方便得话，今晚你就可以先发一条视频了，我们这边会安排人给您做推广。”
　　背靠鼎盛集团在，想签这家公司的人不少，但是总监挑剔，这么久了也没有签下一个人，这位苏筠文可是第一个，可得好好的供着。
　　这时候的苏筠文还不知道自己是第一批，而第一批只有一个人。
　　既然对方说了会安排推广，那他今天下午就该整理一条视频出来。
　　其实苏筠文的手里还有不少视频，但是想到另一个网站的骚操作，他就有恶心。
　　所以他决定要重拍。
　　苏筠文不得不的感叹，不愧是鼎盛，真的很豪横。
　　配备的设备全部都是现在市面上最先进的。
　　苏筠文自己也有设备，但是对于一家公司来说，他还只是一个没有任何成绩的新人，怎么会对他这么好呢？
　　虽然心里疑惑，但是苏筠文也不会怀疑，毕竟鼎盛集团就代表了一切了。
　　而苏筠文不知道的是，在办公大厦的顶层，一间宽敞的办公室里，刚才面试他的总监，正恭敬的对着一个女人汇报。
　　“夫人，我们已经把对方签下来了。”


第14章 被带到褚家
　　女人的妆容精致的过分，一双凤眼气质凌厉，红唇吐气如兰，一身经典款黑白西装，整个人的气场比身后的总监高了不知多少。
　　“感觉对方如何。”
　　总监一时也不太清楚她问的到底是对方的业务能力还是人品。
　　斟酌了一下，回答道：“对方的能力应该很出众，至于为人方面，看着应该是一个老实的孩子，看穿着打扮，家庭似乎应该也还可以。”
　　女人抿唇没有说话。
　　“好了，我知道了，有时间让他来见我吧。”
　　总监也没有多想，只以为是公司签的第一个人，所以上面也格外器重。
　　总监离开之后，那个女人拿起了桌上的一份资料，第一页就有一张大大的照片，那上面不是别人，正是苏筠文。
　　对于上面发生的事情，苏筠文自然是不知道的，他这会儿正在研究新设备呢。
　　本来他是有一个拍摄视频的想法的，但是想到这支视频作为他的第一支视频，需要好好对待，所以苏筠文暂时放弃了这个想法，和工作人员说了一声，就打算先离开了。
　　第一支视频还是需要构思的。
　　因为视频博主的工作时间比较自由，所以苏筠文可以直接离开。
　　等电梯的时候，抬头看了一眼，似乎是从顶层下来的。
　　苏筠文本以为电梯里没人的，但是电梯门打开的时候才看到里面竟然还有一个人。
　　那人的气场即便是苏筠文这个年龄也有些惊骇。
　　虽然是一位女士，但是身上的气势不输任何一位商业大佬。
　　苏筠文感觉自己进来的那一瞬，那位女士似乎看了自己一眼。
　　尤其是进来之后，那种感觉更加强烈了。
　　苏筠文抿唇，自己难道是碰到了鼎盛的高层？
　　在脑海里快速的把鼎盛的高层过了一遍。
　　在苏筠文的认知范围内并没有这样的一位女士啊，但是在他的印象里，鼎盛的女士高层里，并没有发生过什么特别大的变动啊。
　　突然他的脑海里浮现出了一个大胆的想法。
　　年龄符合，气质符合的鼎盛女高层确实有一位，严格意义上说，她不算是鼎盛的高层。
　　她是鼎盛的女主人，叶泫，褚烨的母亲。
　　苏筠文忍不住倒吸了一口凉气。
　　这位可是一个不折不扣的女强人。
　　褚家是世家，叶泫的家族也不容小觑。
　　叶泫本人也是一个投资天才，她的投资从未出过差错。
　　当初两家宣布订婚消息的时候，大家都以为是商业联姻，但是随即大家发现他们的想法似乎是错误的。
　　夫妻俩人十分恩爱，从未传出过任何不合的消息。
　　鼎盛娱乐的建立还是因为叶泫追星而建立的。
　　叶泫是商界的女王，但是她是褚家当家人的公主。
　　不过苏筠文也不是很确定，毕竟曾经的他哪里能够接触到这种人物呢？
　　不过这人是谁和他没有关系。
　　他只要达到自己的目标就好了。
　　但是苏筠文没有想到，这位女士竟然会主动和他说话。
　　电梯到了一楼，他们出来之后，女人突然开口。
　　“你就是苏筠文？”
　　和女人的装扮一样，她的声音也是那种女王音。
　　苏筠文愣了一下：“是。”
　　女人把墨镜摘下来，伸出手：“欢迎加入鼎盛集团。”
　　苏筠文看着女人的眼睛愣了一下。
　　虽然女人的眼神很凌厉，但是苏筠文并没有感觉到女人的恶意，反而感觉到了一种善意。
　　连忙伸出自己的手：“谢谢。”
　　然后两人向着相反的方向走去。
　　出了办公苏筠文就有一种奇怪的感觉。
　　刚才那个女人为什么要和他打招呼？
　　那种地位的人会关心自己旗下的员工？
　　这个问题自然没有人来回答苏筠文，他不知道的是，那个女人离开之后就拿出了手机和另一个人分享了他的事情。
　　苏筠文看看外面的太阳，思索了一番还是等司机来接他吧，实在有些热。
　　在等待的时候，一辆白色的轿车停在了他的面前。
　　苏筠文本能的后退了一步，他现在对车已经有阴影了。
　　那车在他面前停了下来，然后玻璃降了下来。
　　苏筠文往里一看，正是刚才的那个女人。
　　“上车。”女人似乎习惯了发号施令。
　　等了一会儿见苏筠文没有上来，女人才意识到自己的语气似乎有些不对劲儿，转而又说道：“我有些事情想和你聊。”
　　苏筠文这才打开副驾驶进去。
　　一路上苏筠文的心里有些紧张。
　　虽然他猜测这个女人是叶泫，但是对方不一定真的就是叶泫，万一对方是那种人怎么办？
　　虽然这种联想很不好，但是苏筠文还是有些担心，毕竟这种事情在娱乐圈也太普遍了。
　　“我是叶泫，你应该知道我吧。”
　　正在苏筠文胡思乱想的时候，叶泫突然来了一句，惊到了苏筠文。
　　幸亏叶泫不知道自己刚才在想什么，不然对方会把自己扔到海里喂鱼的吧。
　　不着痕迹的松了一口气。
　　“嗯嗯。”
　　叶泫突然勾唇笑了一下，小孩还挺好玩。
　　“我想和你谈的不是工作上的事情，是一些私事。”
　　私事？苏筠文疑惑，他们之间似乎没有交集？
　　不过说完这句话叶泫就没有再说话了。
　　苏筠文也不好意思继续问，只能沉默。
　　看着路边的景象，苏筠文心里的惊讶越来越大，这条路似乎是通往一品居的路。
　　一品居富人聚集地，住在这里的都不是一般人，即便是他们家在这里也没有房子。
　　苏筠文想到似乎有传言，褚家就在这里，所以叶泫这是要带他回家？
　　去褚家？
　　这属实是苏筠文没有想到的。
　　当苏筠文站在褚家大门口的时候，发现自己确实站在了褚家的土地上。
　　苏筠文突然想到自己前两天还在想见褚烨不容易。
　　万万没有想到隔天的功夫，他已经在褚家了。
　　他今天难不成还会见到褚烨？
　　“进来吧，这样冒昧的带你过来，你应该不会介意吧。”
　　苏筠文面上微笑，心里却在想，您已经把我带过来，我还能拒绝不成？
　　心里吐槽，但是肯定不能这么说啊。
　　“没关系，叶夫人，不知道您想和我谈什么？”


第15章 这个世界也就变了
　　两人到了客厅。
　　苏筠文大致瞄了一眼，褚家的装修不是那种富丽堂皇的奢侈装修，很简单，但是又处处露着高级。
　　这才是真正的豪门吧。
　　“请坐。”
　　叶泫和苏筠文面对面坐着。
　　苏筠文总觉得叶泫看自己的目光有些奇怪。
　　叶泫仿佛突然意识到自己盯着苏郁文太久了，收回了目光。
　　“抱歉，你是我见过的最漂亮的男孩了。”
　　苏筠文腼腆的笑笑，夸一个男孩漂亮是不是不太好。
　　看到苏筠文羞涩的表情，叶泫的眼里的光更加明显了。
　　“筠文，我就直说了，我看过你之前发的视频，你的声音和舞蹈都很棒，不觉得做一个博主很可惜吗？”
　　苏筠文之前了解过了，叶泫也不是一个柔弱的人，她喜欢有野心的人。
　　既然这么好的机会摆在面前，苏筠文怎么可能会放过。
　　“其实我有想过试试鼎盛娱乐，但是前不久练习生海选时我被刷下来了。”
　　叶泫皱眉：“练习生海选？”
　　她怎么没听褚烨说过有这个活动？
　　看着叶泫疑惑的眼神，再想想那个总监，苏筠文脑海里突然有了一个大胆的想法。
　　“叶夫人，您不知道这件事吗？”
　　叶泫的表情也严肃了起来。
　　苏筠文想到自己怎么说现在也是鼎盛集团的一员，而且他还想要获得鼎盛集团的帮助，那现在就是一个好机会。
　　虽然没有他的提醒，褚烨应该也会把这件事处理的很好，但是他现在的提醒对褚家应该会很有帮助。
　　“叶夫人，您可以注意一下那位艺人总监，他似乎有些特殊的想法。”
　　叶泫惊讶的挑眉，苏筠文知道的比她还要清楚啊。
　　看着叶泫惊讶的表情，苏筠文也没有慌，只是解释道：“当时我被刷下来了，但是他单独找过我。”
　　叶泫惊讶的表情也收了起来，转而冷笑了一声：“真当我们褚家是做慈善的吗？”
　　苏筠文不发表任何意见。
　　“筠文，谢谢你的提醒，等过段时间褚烨回来解决了这件事，你有兴趣加入鼎盛娱乐吗？”
　　苏筠文点点头，丝毫不掩饰自己的想法，毕竟在叶泫这样的人面前，任何的伪装都只是拙劣的表演。
　　“好，谢谢你今天的提醒。”
　　苏筠文其实觉得叶泫把他带到褚家不是为了说这件事的，但是叶泫也没有说其他的事情，苏筠文也就不好问了。
　　看着外面天黑了，苏筠文提出自己该离开了
　　他离开家这么久，不知道奇奇有没有想他。
　　虽然已经在家里好几天了，但是奇奇还是不太习惯别人的触摸。
　　叶泫也注意到了时间：“抱歉，今天耽误你的时间了，我安排司机送你离开。”
　　苏筠文没有拒绝，毕竟在这种地方，如果没有人送他离开，他应该也走不了吧。
　　坐到车上的时候，苏筠文隐隐听到叶泫说了一句：“你真是一个很可爱的孩子。”
　　苏筠文听得不是很真切，但是他似乎看到了叶泫唇边的笑容。
　　随着离褚家越来越远，苏筠文心里那种奇怪的感觉才渐渐消下去。
　　回到家里，苏筠文第一件事就是去看奇奇。
　　本以为自己一天不在家，小家伙应该会寂寞，谁知道，一推开卧室的门，奇奇正窝在他的床上，睡得十分舒坦。
　　苏筠文都气笑了。
　　别人家的狗子都是爱动爱玩的，他养的这只，每天除了吃就是睡，但是似乎也没怎么涨称，难不成小动物里还有那种吃不胖体质？
　　越想越嫉妒的苏筠文，直接伸手揪奇奇的耳朵。
　　睡梦中的褚烨突然被打扰了，睁开眼，刚想呲牙咧嘴，但是当他看到是苏筠文的时候，整只狗都清醒了，扑进苏筠文的怀里。
　　这个臭小子竟然把他一个人扔在家一整天，太过分了。
　　苏家的其他人显然被褚烨选择性的忽略掉了。
　　本来对于奇奇躺在自己的床上这件事，苏筠文还是有些不舒服，他是一个领地意识很强的人。
　　但是看到奇奇委委屈屈可怜巴巴的小表情，苏筠文又心软了。
　　“对不起，明天我带你一起去好吗？”
　　他今天问过工作人员了，说可以带宠物过去。
　　苏筠文想想也是，奇奇这么小，自己把它独自留在家里确实不应该。
　　“你今天吃东西了吗？”
　　苏筠文都怀疑，自己不在家，这小东西都没有吃饭。
　　奇奇蹭蹭苏筠文，他都饿了一天了！
　　虽然语言不通，但是苏筠文就是觉得自己看懂了奇奇的意思。
　　“你以后不能这样挑食了，不然我以后出差没有办法带你一起的时候怎么办？难道你要一直饿着？”
　　虽然嘴上这样训着奇奇，但是苏筠文还是抱着奇奇走向了厨房，去给奇奇做面条了。
　　甚至是在做面条的时候，苏筠文甚至想着，自己是不是应该去学一些宠物能吃的菜。
　　苏母下楼倒水看到苏筠文在厨房，皱皱眉：“文文，你是不是太宠着它了？”
　　苏母真的没有见过这么娇贵的狗。
　　这只狗似乎还是小文捡的吧，捡的狗还是这样的少爷脾气真的很少见。
　　苏筠文却不觉得这样有什么不好的，既然自己把奇奇带回来了，自然要好好照顾了。
　　苏母看着苏筠文的样子，摇摇头，也不知道这护犊子的性格随了谁。
　　“你别太晚睡了，冰箱里有水果，你吃一点再睡，今天也出去一天了，晚上好好休息休息。”
　　很明显就能看出来，苏筠文的性格是随谁了。
　　晚上苏筠文躺在床上看手机，想到最近似乎是那个选秀节目播出的时间吧。
　　那个节目背后投资大，每次播放的时候都搞得腥风血雨，通稿一堆。
　　今天打开手机，热搜几乎全部都是那个节目。
　　苏筠文瞅了一眼其中一个热搜＃天才歌手苏言涵＃
　　苏筠文看着这个热搜冷笑了一声，不知道没有了他的作品，苏言涵会走到什么地步呢？
　　看了一会儿，苏筠文就关了，这个节目也才进行了没几期，苏言涵封闭的这段时间，他能做的事情有很多，等他从节目组离开的时候，这个世界也就变了。


第16章 两个都拍
　　苏筠文说了自己签约的事情，起初苏父和苏母都有些担心，害怕苏筠文是被骗了，后来查了一下，这才放下心来。
　　“爸，妈，我今天带着奇奇一起去公司。”
　　看着自家的儿子似乎没有受到一点退赛的影响，还能这么充满活力的去工作，他们二老才放心。
　　本来苏筠文想着先不带奇奇，等自己适应一段时间熟悉了再说。
　　但是工作人员和他说，现在办公楼里清静人少，下不如先让奇奇去熟悉一下，不然等以后人多了起来，奇奇去了反而会不适应。
　　苏筠文一想也对。
　　“奇奇，今天带你去别的地方玩。”
　　一大早褚烨就被苏筠文弄醒了，整只狗都处于极端低气压的状态，对于苏筠文说的别的地方，提不起丝毫兴趣。
　　等到了目的地，褚烨大致扫了一眼，一个激灵，这不是自己家吗？
　　这是那个子公司，也是今年刚刚启动不久的，还没有正式对外宣布呢。
　　所以苏筠文签的公司就是这家？
　　但是没有他的允许，谁签的苏筠文？
　　很快褚烨就知道了答案。
　　因为在苏筠文进楼的时候，恰好碰到了叶泫。
　　“叶总早。”
　　苏筠文礼貌的打招呼。
　　叶泫偏头看了苏筠文一眼，又看了一下，苏筠文怀里的小白狗。
　　“早，你怀里的这只狗真可爱。”
　　苏筠文不好意思的笑笑：“它有些黏我，不放心把它放在家里，就只能带出来了。”
　　叶泫惊讶的看了一眼那只小白狗，黏人？这还真是稀奇了。
　　等两人分开之后，苏筠文才有时间看看自己的小狗狗。
　　他感觉自从刚才碰到叶泫，奇奇就有些紧张，奇奇怕叶泫？
　　褚烨简直要泪了，自己变成小狗就算了，竟然还碰上了叶泫，那个女人等自己以后恢复了一定会狠狠的嘲笑自己一顿的！！！
　　褚烨越想越难过，都快自闭了。
　　苏筠文看着自家狗狗变来变去的表情，都快比上人了。
　　虽然觉得奇奇有些郁闷，但是这不妨碍，苏筠文被奇奇搞怪的表情逗笑。
　　不过今天苏筠文也不单单是来玩的，来之前就和工作人员沟通过了，今天他是想要拍几支视频的。
　　昨天他把自己的一些歌曲都整理了一下，正好可以派上用场。
　　别看现在这家公司还这么小，但是请的老师可都是顶级的。
　　苏筠文作为公司唯一一个签约博主，可谓是占尽了天时地利人和。
　　本来这些老师知道今天只是来给一个小网红拍视频的时候，那脸色是要多臭有多臭的，即便是看在鼎盛的面子，也能看出他们的不情愿。
　　但是当苏筠文把自己的歌曲交给他们，准备讨论拍摄想法的时候，那些老师的脸色立马就变了。
　　看这那几张曲谱仿佛发现了什么稀世珍宝。
　　有几个音乐老师已经情不自禁的哼唱起来了。
　　“筠文，这么好的歌曲是谁写的？”
　　这样的水准，已经甩现在的流行歌手一大截了，这样的人怎么可能默默无名呢？
　　“其实这些歌都是我的作品。”
　　这一下可是惊到了在场的所有人。
　　苏筠文看着年龄不大，竟然有如此才华。
　　虽然只是简单的视频，但是为了表现鼎盛的重视以及为了后期的效果，这次可是下了代价的。
　　这些音乐人，制作人，都是在圈子里有些名气的。
　　苏筠文的作品能震惊到他们，可见苏筠文的成绩是有多优秀了。
　　有一位惜才的老师甚至直接说道：“筠文，你这样的才华，不应该制只做这样一个小小的博主，太埋没你了。”
　　其他人也跟着应和道：“对啊，筠文，你应该有更广阔的发展空间。”
　　“咳咳，各位这是来挖我的墙角吗？”
　　冰冷的女声吓到了在场的人。
　　刚才的那些音乐老师也都不敢说话了，谁敢在叶泫面前乱说话？又不是嫌自己的命太长了。
　　“叶总，您说哪里的话，我们只是想着贵公司有这么优秀的人才，不该只是屈居在这里。”
　　叶泫笑了笑：“劳烦各位关心了，我记得当初请几位来的时候，几位可不是这样的表情啊。”
　　那些人尴尬的红了脸。
　　果然在任何时候和鼎盛对上都不是一个明智的决定。
　　“好了，筠文的发展我们自然会安排的，今天先准备拍摄吧。你们的拍摄方案定好了吗？”
　　刚才拿到曲谱的时候他们的脑海里早就有了方案了，现在只要和苏筠文沟通细节，布置场景和化妆就行了。
　　但是在沟通的时候出现了一些问题。
　　老师们觉得这首歌的寓意深刻，单独表演会显得枯燥乏味，应该多加一些道具场景。
　　但是苏筠文自己却坚持只想用简单的背景，通过舞蹈来表现歌曲。
　　两边出现了分歧。
　　对于苏筠文的想法，就连那位舞蹈老师也是不赞同的。
　　对于这样的歌曲，就连他这位专业的舞蹈老师都不一定表现得出来，虽然苏筠文写的歌曲非常棒的，但是不代表他就有能力跳好这支舞。
　　这种从希望中碰到绝望再碰到希望的感情虽然很俗，但是古往今来让人印象深刻的能有几人？
　　这么好的音乐作品，不应该败在视频上。
　　叶泫看他们吵吵嚷嚷的商量不出结果，干脆一锤定音。
　　“行了，两个都拍，最后选择一个就行了。”
　　这种话可不是说说的，拍一个浪费的人力物力就难以想象，叶泫竟然直接说拍两个从里面选。
　　其他人这才警惕起来，鼎盛对苏筠文的重视似乎比他们想象的还要深。
　　既然要这样拍，场务就按照老师的指导安排道剧，苏筠文则是去化妆，第一版打算按各位老师的方案拍。
　　虽然这些老师看着有些不靠谱，但是在专业能力上还是非常过硬的。
　　苏筠文的妆造很简单，但是当他出现在整个布景中瞬间就变得不一样了。
　　这首歌的名字叫“破茧”，是苏筠文送给当初参加选秀的自己的礼物。
　　跟随音乐老师的节拍，苏筠文根据刚才的编排开始了这首歌曲的展现。
　　叶泫看着也不禁点头，这些老师的能力还是可以的，即便是这样还没有剪辑的视频，已经美得想让人抱住苏筠文了。
　　叶泫突然弯腰，对着那只小白狗说道：“你从哪儿骗来得这么软的小孩？”


第17章 是那个程静吗？
　　小白狗仿佛什么都没有听懂一般，继续直视拍摄的苏筠文。
　　叶泫咬牙，还和她装？
　　“别装了，就你身上的味道，我早就在苏筠文的身上闻到了。”
　　褚烨从小到大都不愿意和别人靠近，其实不是什么洁癖的原因，而是他身上总是有一股若有若无的香味，褚烨觉得太那什么了，久而久之就不愿意和别人接触了。
　　但是这种味道其实很淡的，不仔细闻根本闻不出来，叶泫能闻得出来也是和褚烨接触久了才能察觉到。
　　听到叶泫提他身上香味的事情，褚烨立马怒瞪叶泫。
　　叶泫揪了揪褚烨的小耳朵，然后把褚烨抱到怀里，自从褚烨六岁以后，她就再也没有抱过自己的儿子了，作为一位母亲，她太可怜了。
　　“好了，不逗你了，说点正经的，你什么时候才能恢复？”
　　褚烨摇摇头，都怪家里的这个破基因，他怎么知道自己什么时候才能恢复？
　　“看来你自己也不清楚，那你这段时间就跟着这个小朋友吧，我看小朋友挺喜欢你的。”
　　褚烨得意的扬了一下头，那当然了，这个世界上怎么可能会有人不喜欢他。
　　在他们聊天的时候，苏筠文的拍摄也接近尾声。
　　老师们得意的看着作品，果然还是他们的想法比较好，这拍出来的效果，堪比MV了。
　　对于这次的拍摄所有的人都是满意的，但是苏筠文只是淡淡的看着那个作品没有说话。
　　叶泫也看了一眼，冷冷的说道：“不是还有一版吗？继续拍。”
　　其中一位音乐老师本来想劝一下叶泫，但是被同伴拉住了，劝叶泫？不要命了？！
　　人家有钱愿意花就让人家花吧。
　　场务把那些繁杂的背景全部撤掉，只留下了纯白的背景，苏筠文一身黑衣站在其中。
　　音乐响起，苏筠文起舞的那一刹那，这些老师们终于知道为什么苏筠文要坚持自己的想法了。
　　跟面前空无一物的独舞比起来，刚才的那版的拍摄简直就是狗屎！
　　全程整个拍摄地都没有任何人发出声音，直到一曲终了。
　　这些自诩才华出众的人，突然意识到他们根本就没有完全意识到这首歌曲所要表达的情感。
　　在苏筠文的舞蹈中，清清楚楚的表达出来，他的每一个动作，都是感情十足的。
　　也许单独看刚才那版也很好，但是对比就能发现大问题。
　　苏筠文的这版更加绝望，也更加打动人心。
　　一个简单的视频，真的拍出了堪比精选的专辑MV的效果。
　　跳完之后，苏筠文一时还沉浸在情绪中出不来。
　　选择这首是因为他有自己的执念。
　　本以为的破茧，最后被别人霸占成果，从天堂一瞬间回到地狱，所有希望被粉碎的绝望，太刻骨铭心了。
　　所有人的注意力都在刚刚拍的视频上面，只有褚烨看到了沉默的苏筠文。
　　挣开叶泫，褚烨快速跑到苏筠文面前。
　　他不喜欢这样了无生机的苏筠文。
　　虽然相处的时间短，但是褚烨得承认他有一点点把苏筠文当作自己的朋友了。
　　刚才那样绝望的表情太不适合他了。
　　感受到奇奇在蹭自己的裤腿，苏筠文这才回神，把奇奇抱了起来。
　　给他顺了顺毛：“吓到你了吗？”
　　叶泫远远的看着自家儿子和苏筠文撒娇，默默捂脸，这一定不是她儿子吧，太蠢了！
　　暂时把褚烨的事情放到一边。
　　叶泫起身走到摄影机前面：“现在用哪一版的，应该就不需要再争辩了吧。”
　　其他人纷纷沉默了。
　　鼎盛的人怎么都这么厉害，总是挖到这种宝藏全能艺人。
　　他们还担心苏筠文会被埋没，现在看来苏筠文未来应该是鼎盛的王牌吧。
　　仔细想想也是，如果不是王牌，一个小人物的拍摄，怎么可能会惊动叶泫呢？
　　视频拍完了剩下的就是剪辑的问题了，这些就不是苏筠文操心的问题了。
　　苏筠文跟着叶泫一起回了办公室。
　　说实话看着褚烨乖乖的倒在苏筠文的怀里，被他抚摸，叶泫还是觉得有些不可思议，毕竟自己的儿子是什么人，她可是清清楚楚的。
　　“筠文，你是公司签的第一个人，公司各方面的资源肯定会向你倾斜的，不过接下来，公司最近选的人也要来了，公司慢慢就要步入正轨，到时候可能不会像现在这样面面俱到，所以到时候有问题你一定要记得提前和我们说。”
　　苏筠文自然不会当真的，这不过是对方说的客套话，意思很明显，马上就有新人来了，到时候就是看各自的竞争了，胜者为王。
　　但是苏筠文不知道的是，叶泫真的只是担心到时候人多了起来，照顾不到苏筠文，毕竟下面的人办事总是隔着的。
　　“对了，筠文，公司帮你定了一位经纪人，明天你们应该就能见面了。”
　　比起刚才的话题，显然苏筠文对这个更感兴趣：“叶总，我能提前知道是谁吗？”
　　“提前告诉你也没有关系，程静。”
　　听到这个名字的时候，苏筠文的表情就不单单是惊讶可以形容了。
　　在这个行业里，谁没有听过程静的大名？
　　程静今年大概三十岁多一点，但是带出过两位影帝，一位影后，都是从小透明带到了顶级水平如果说这样的成绩在娱乐圈不算什么那就大错特错了，因为程静这么多年只带过三位艺人。
　　而且程静的手下的艺人从来没有爆出过绯闻或者什么黑料，由此可见，程静的手段有多么可怕。
　　所以业界里有人戏称，搭上程静，你距离顶峰只有半步了。
　　不过最近这些年程静没怎么带艺人，据说是太累了，专门帮鼎盛培训经纪人。
　　但是知道内幕的叶泫表示，程静只是想玩，不想工作了而已。
　　呵，女人。
　　苏筠文勉强压下自己的激动：“是那个程静吗？”
　　叶泫一笑：“娱乐圈里还有几个程静？”
　　晚上回家的时候，苏筠文兴奋了一路。
　　褚烨看着非常不爽，不就是一个程静吗？至于这么高兴吗？
　　那见到了他褚烨本人不得激动得上天吗？


第18章 你配吗？
　　自从苏筠文知道叶泫给自己安排的经纪人是程静之后整个人都兴奋的不得了。
　　前世他就远远的见过程静，当时程静就给他留下了深刻的印象。
　　最重要的是，当时的苏言涵似乎也想要让程静当他的经纪人，但是被程静怼回来了。
　　他记得当初程静的说得是：“你配吗？”
　　程静是当时为数不多，拒绝了苏言涵，给了苏言涵难堪之后依旧让苏言涵不敢报复的人。
　　不管从哪方面讲，苏筠文对程静的印象都是好到爆炸。
　　但是兴奋劲儿过了之后，苏筠文又开始思考更加现实的问题。
　　躺在床上苏筠文一边撸奇奇，一边自言自语道：“叶总安排了程静姐做我的经纪人，但是褚总未必会签我啊，如果到时候褚烨不满意，那岂不是耽误了程静姐，也辜负了叶总？”
　　虽然叶泫和褚烨是亲母子，但是大家都知道，褚烨是一个说一不二的人，他的决定，就算是他的家人也说服不了他。
　　如果到时候的褚烨拒绝了他，那他现在的努力还是白费。
　　虽然苏筠文自认为还是有能力被褚烨看上的，但是万一褚烨眼拙呢？
　　听着苏筠文的自言自语，褚烨先是非常不满，接着就是满满的自得。
　　这小家伙还不错，知道要巴结权力最大的那个人。
　　看在他这么识时务的份上，自己就不和他计较他刚才那么兴奋的事情了。
　　不过听到后面的话，褚烨又是火冒三丈，当他是那个傻X总监？
　　这么好的苏筠文能放过，他可是等着苏筠文给他做摇钱树呢。
　　苏筠文在想着自己的事情，根本就不知道自己家的狗子脑海里已经想了一万种剥削他的方法了。
　　毕竟褚烨是商人，手下的艺人在他看来确实是为公司创造利润的，他提供钱投资他们，他们回报公司，很公平的关系。
　　“不想了，不想了，明天约了静姐，今天要早早睡觉，保持最好的状态去见她。”
　　看着高高兴兴跑进浴室的苏筠文，褚烨又觉得心塞了。
　　不就是一个三十岁的女人嘛？至于这么高兴嘛！
　　没见过一点市面！
　　苏·没见过市面·筠文，今天晚上不仅准备早睡，还敷了一个面膜。
　　虽然苏筠文对这种东西不怎么感冒，但是想要做一哥偶像艺人，必要的护肤还是不能省的。
　　褚烨的狗狗眼嫌弃的看了一眼那些黏不拉几的东西，苏筠文喜欢这些东西?
　　“晚安，奇奇！”
　　“汪汪汪。”
　　这一主一宠今晚睡得格外早。
　　褚烨窝在自己的小窝，借着月光，看着床上的苏筠文，突然觉得这样的日子也挺好。
　　没有繁杂的文件，没有商场上的尔虞我诈，只有两个人的喜乐，和朝着梦想努力的执着。
　　如果生活能一直这样就好了。
　　第二天早上起来的时候，苏筠文一睁眼就看到了一个毛绒绒的东西，眨眨眼，才反应过来，这是奇奇！
　　苏筠文疑惑，奇奇怎么跑到床上来了。
　　本来是想把奇奇抱回去，但是苏筠文不知道怎么回事，竟然在奇奇被雪白的绒毛覆盖的脸颊上看到了安心。
　　苏筠文拍拍脸颊，真是没睡醒呢。
　　但是经过这个插曲，苏筠文也就不想让奇奇回去了，反正是自己养的宠物，喜欢在这里就在这里吧。
　　苏筠文不知道放纵只有零次和无数次。
　　褚烨醒来的时候，苏筠文已经收拾好了。
　　看了一眼苏筠文酷帅的打扮，褚烨不得不说，苏筠文的衣品很好，他的审美超出了同龄人好几个层次了。
　　后期就不用培训这方面的课程了。
　　苏筠文本来想带着奇奇，但是有觉得自己是第一次去见经纪人，带着奇奇好像有点不太好。
　　“我要去工作了，你乖乖的待在家里，晚上我就回来了。”
　　褚烨：？
　　这是要去密会程静，而且还不带他？！
　　褚烨哪里肯，立马表情就变了。
　　听到狗狗的声音，苏筠文也觉得有点不妥，但是今天真的不太行。
　　“那这样，你今天乖乖的，我就让你在床上睡觉。”
　　褚烨衡量了一下自己的小窝和苏筠文舒适的大床，果断安静了。
　　苏筠文伸手刮了一下奇奇的鼻子：“你个小东西还挺会享受。”
　　苏筠文吃了早饭就出门了。
　　今天早早的到了公司，他就发现，今天公司比平时热闹多了，应该是昨天叶总说的新人。
　　鼎盛的效率还挺高的。
　　不过想想也是，但是听到鼎盛集团的名字就没有几个人不想来的吧。
　　苏筠文不知道的是在他看向那边的时候，那里的人也在看他。
　　他们早就收到这家公司的消息，但是一直等不到这家公司招人的机会。
　　直到最近才隐隐听说，签了一位新人，这才陆陆续续的放出了招人的消息。
　　他们已经来很久了，进进出出也见到了不少人。
　　像苏筠文这样打扮并且能够自由进出电梯的，应该就是那个新人了吧。
　　这其中有的人也认出了苏筠文。
　　苏筠文在之前那个平台发的视频，虽然被平台篡改了数据，但是真正看到的人数是非常多的，这些新人中就有见过的。
　　当时苏筠文的嗓音舞姿可是吸引了不少人呢。
　　怪不得后来不见苏筠文发视频了，原来是签到鼎盛了。
　　他们突然想到那家自媒体平台最近正在热推的那个新人，似乎就是抄袭苏筠文的作品吧。
　　如果对方知道自己惹到了谁，不知道还不会像现在这样嚣张。
　　大家都是做博主的，知道一个视频的成品是有多么艰难，这种抄袭是大家最为不齿的。
　　楼下的那些新人在想什么苏筠文自然是没功夫猜的，现在他的全部心神都是一会儿就能见到程静了，满满的都是激动。
　　苏筠文正常的打开办公室，但是就在开门的那一刹那怔住了。
　　一个穿着黑色长裙，侧边开叉到腰部的女人正斜倚着他的办公桌，那女人手里还夹着一支细长的女士香烟。
　　吐出的烟圈都是性感的姿态。
　　比女明星还像女明星的经纪人——程静！


第19章 签约期间不准谈恋爱
　　见到苏筠文，程静也没有半点慌张，整个人就宛如这间办公室的主人一般，招了招手，让苏筠文过去。
　　“叶总已经和我介绍过你了，你昨天拍的视频我也看了，很不错很有天分，我对你基本是全方位的了解了，至于我是谁，我想应该不用我介绍了吧。”
　　上来苏筠文就被程静的强势弄懵了，不过他也不觉得这有什么不好，程静作为金牌经纪人，现在来带他，强势一点也是应该的，毕竟给新人下马威的规矩大家都懂。
　　更何况是在娱乐圈这样复杂的地方。
　　程静等了一会儿不间苏筠文的反应，心下惊讶。
　　她还是第一次遇见这样的艺人呢。
　　就连她之前的带的那几位，第一次和她见面的时候，都差点被她的强势吓到不敢签合约的。
　　程静心下微动，从昨天的视频就能看出来这绝对不是一个懦弱的孩子，看来她这次碰上的还是一个有城府的主。
　　也不知道叶总是从哪里挖来的这么一个小孩。
　　“好了，大致的介绍就这样吧，我们说点正事，既然公司把你安排给我了，那我以后就会好好带你的，当然未来能走到什么成绩还是要看你个人的。”
　　苏筠文点点头：“我知道的，静姐，我会努力的。”
　　程静勾了勾唇，这还真是一个乖孩子。
　　“当然了，虽然你是公司分配给我的，我也是有些规矩要立的，如果你做不到，我会立刻向叶总申请，解除我们的合作关系的。”
　　“静姐放心，我一定会做到的。”
　　“别急着答应，我的规矩不多，就一条，签约期间不允许谈恋爱。”
　　苏筠文正是春心萌动的年龄，娱乐圈又是一个花花世界，她怕苏筠文迷失在这个花花世界里，到时候不仅毁了苏筠文，还会砸了她的口碑。
　　苏筠文还以为是什么严苛的规矩呢，原来就是这么简单的要求。
　　他现在满脑子都是复仇，保护家人，完成自己的梦想，怎么可能会想谈恋爱的事情呢？
　　这个规矩对他来说，没有任何难度。
　　“这个我一定能够做到。”
　　程静看了一眼苏筠文，他的眼神真挚，浑身透露出一种坚定，不知怎么的，程静有一种想法，他觉得苏筠文一定会走到巅峰的。
　　“好，既然我们的想法达成一致了，那下午的时候我会安排团队开一次会，规划一下你未来的发展方向。”
　　“团队？”
　　程静把香烟掐灭：“你还不知道吗？你现在是公司的主推博主，昨天你的视频已经放在网站上了，截止到现在为止，播放量的大概接近三千万了。”
　　苏筠文眼睛睁大他怎么不知道这件事？
　　“你的个人账户已经开了，账号密码我一会儿发给你，你可以看看你的第一个视频。”
　　程静说完就离开了办公室，这个视频就是她送给苏筠文的见面礼。
　　程静一离开，苏筠文就登录了账号，一夜之间，这个注册不到一天的账号竟然已经有了十万粉丝。
　　苏筠文突然想起来了一件事。
　　“萌萌？”
　　“文文，我在。”
　　“我这次应该算是任务完成了吧。”
　　“当然算了！”
　　苏筠文皱眉：“那你们的系统没有任务完成的提醒吗？”
　　“我提醒过了，只不过你昨晚睡得太熟，没有听到而已……”
　　苏筠文尴尬的咳嗽了一声：“下次再有这么重要的事情，不要在我睡觉的时候通知我。”
　　“好。”
　　苏筠文一颗心这才落地，不论是对任务来说，还是对于他的未来发展来说，这都是一个很好的开端。
　　不过苏筠文也不是傻的，作为一个什么都没有的新人，一夜之间能够有这样的成绩可不仅仅是运气，更多的还是背后的人为操纵。
　　昨天晚上程静应该花了不少力气吧。
　　苏筠文看到自己的视频即便是现在也依旧还是在以爆炸式增涨播放量和点赞量。
　　苏筠文还点开那个视频看了，昨天拍完之后他看了没有剪辑的版本，还是比较符合预期的。
　　当打开这个视频的时候即便是苏筠文本人也不得不佩服，这个后期也太棒了。
　　短短一分半的视频，竟然剪出了一种大片的感觉，如果没人提醒谁会相信这是一个短视频？
　　如果程静知道苏筠文的想法，一定会嗤笑一声。
　　负责专业电影剪辑的剪辑师来负责一个短视频的剪辑，当然要表现出不一样的效果了。
　　上午的时候，苏筠文没什么事情，思考了许久，最后还是去了舞蹈室，继续去跳舞了。
　　旋转的时候，苏筠文注意到镜子中的自己，他好像有点分不清曾经的自己和现在的自己了。
　　曾经落寞的那段时间里，他就经常自己一个人跳舞，只有这样才能让他忘记痛苦。
　　旋转了许久，苏筠文才停下来，走向镜子，那里面的人还是那么年轻，充满活力，
　　苏筠文的手指放在镜子上，只有这样他才感觉自己重新活过来了。
　　这一次他不会再是一个人孤独的起舞了，他一定会让世界都看到他的光彩。
　　苏筠文又练了几遍，听到掌声才停下来。
　　“静姐？”
　　程静正站在门口，不知道已经站在那里多久了。
　　“你跳的很棒，你真的很有这方面的天赋。”
　　苏筠文的舞蹈能够看出来是经过系统性的训练的，不过也能看出来里面有他自己的东西。
　　苏筠文的每一个肢体动作，都有一种说不出来的感觉。
　　仿佛有生命一般。
　　其实程静对于唱跳这方面是不大懂的，但是她能够看出来，苏筠文绝对是天赋型的。
　　毕竟有没有灵魂，观众是最有发言权的。
　　“谢谢静姐。”
　　“以后也要这样努力，毕竟你未来要面对的可就不仅仅是这个小平台了。”
　　这次的视频能爆，除了她背后的操作，还有就是借助了刚兴起的这阵东风，以后就不一定了。
　　所以还是要有绝对的实力。
　　“你去休息休息，换身衣服，我们准备开个会。”
　　“好。”
　　程静看着苏筠文的背影，已经想了一大堆适合苏筠文的发展路线了。


第20章 第二份礼物
　　苏筠文简单的收拾了一下自己就去会议室了，苏筠文本以为的团队怎么也不会超过十个人，但是当他进去的时候才发现自己的想法到底是有多天真。
　　程静已经在里面了，她的旁边空了一个位置，苏筠文猜测那个位置大概就是他的了。
　　走过去坐在那里。
　　可能是因为大家都知道程静的威名整个办公室都安静的很。
　　“好了，人齐了，那我们就开会了，大家既然都坐在了这里，那就应该很明确我们的目标了，在这里先和各位交个底，苏筠文未来的发展，绝不仅仅是局限于现在，所以各位未来的任务应该会很重。”
　　这次苏筠文配的团队绝对是高配，程静又不是什么初入娱乐圈的新人，底下这些人虽然是分派给苏筠文，但是他们绝大多数是鼎盛娱乐那边的人，看不起现在刚刚起步的自媒体行业，间接的也就会看不起现在的苏筠文，她得给苏筠文现在就立威信。
　　苏筠文也明白程静的意思，乖乖的坐在旁边听程静说话。
　　程静看他们的表情比刚才认真多了，这才和缓了一些。
　　“当然叶总也是因为肯定大家的能力，才会选择大家的，比如昨天晚上的视频就是很好的证明，筠文现在的涨粉速度已经是目前所有人中的第一名，这是大家的功劳。”
　　打一棒子给一甜枣这个技能程静已经用的十分熟练了。
　　“好了，正式开会之前的闲聊到此为止，我们现在要规划的就是筠文未来的发展方向。”
　　其实苏筠文的发展定位已经很明显了，那就是唱跳这方面。
　　但是程静还有一个想法，她觉得以苏筠文的外貌条件，去演戏应该也不是什么问题，但是这件事毕竟还是她一个人的想法。
　　这次会议一个是介绍大家互相认识一下，一个就是演戏这方面做个初步的定位，这样以后苏筠文发的视频也可以和这方面有点关系，这样方便未来的发展。
　　但是程静没想到提出这个想法的时候，最反对她的竟然是苏筠文。
　　程静诧异的看着苏筠文：“为什么？你不喜欢演戏？”
　　苏筠文不好意思的笑笑：“我在演戏这方面可能并没有什么天分。”
　　当初唱跳这条路走不通的时候，他有尝试去演戏，想要曲线救国，当时导演对他的评价，他现在还是记忆深刻。
　　虽然那位导演的话很严厉，但是他也很感谢那位导演，因为是那位导演，坚定了他一直坚持唱跳的决心。
　　所以演戏这条路真的不适合他。
　　程静毕竟是带出过影帝影后的人，还是希望苏筠文能够向这方面发展的。
　　不过现在苏筠文不想这样，那她也不会故意勉强的。
　　暂时把这个想法放到一边。
　　“那我们就来说短视频的事情吧。”
　　“我们的视频应该就是以筠文的原创歌曲为主，然后配上视频，到时候就是各方面的一起行动，文案，运营，剪辑这方面，大家都必须做到尽善尽美。
　　“大家只要做好自己擅长的就行，最近的任务就是抽个时间，把筠文的歌曲录出来，方便以后用音频。”
　　程静还在想有什么要安排的事情，助理却动了动程静。
　　“静姐，你看。”
　　苏筠文的视频其实在自媒体领域算是小爆了，但是还没上升到让娱乐圈关注的程度，但是苏筠文的大名现在竟然挂在了热搜的末尾。
　　这可不就是什么小事情了。
　　程静好看的眉头皱了起来：“什么情况？”
　　“是之前的那个网站。”
　　苏筠文也好奇的凑了过来，看到竟然是因为这件事情上了热搜，而且带的话题竟然是他抄袭。
　　苏筠文轻蔑的笑笑，本来他还没想收拾对方，对方竟然主动送上门来，如果这时候他没有经纪人可能只是会小小的惩戒一下他们，但是现在对方撞到的可是程静。
　　别的苏筠文不敢保证，程静在护犊子这方面尤其强悍。
　　他听说程静曾经签了一个艺人，当时那位艺人差点被潜规则，程静当时拎了一个酒瓶，直接上了，后来那个人好像在医院待了快一个星期。
　　现在他刚刚签到程静手下，那边刚好撞到了枪口上。
　　程静把网上的那些内容大致浏览了一遍。
　　冷笑一声，都是她玩剩下的东西，也敢拿到她面前来？
　　真是不把她程静看在眼里。
　　程静看着那些通稿，笑了笑：“今天的会议暂时到这里吧，我们有别的事情要做了。”
　　接下来的就当作是她送给苏筠文的第二份见面礼吧。
　　“文案那边负责撰写几个通告，运营那边一会儿把这些通告发出去，然后联系几家媒体，用最快的速度把现在的形势控制住，把那几个煽风点火的ID记下来，准备拟好公告。”
　　程静的安排十分有条理，很有女强人的风范。
　　但是苏筠文觉得总有哪里有些不对劲而，这事情是和他有关的，但是程静似乎完全把他排除在外了。
　　“静姐，没什么是我能够做的吗？”
　　程静摆摆手：“不用，你做什么啊？你只要做好自己的作品就行，剩下的运营宣传都是我们的问题，如果事事都要你操心，那还要团队做什么？”
　　苏筠文觉得程静说得很有道理，他完全被说服了。
　　“好了，网上的事情你也不用在意，你之前在那个网站的破事我已经了解得清清楚楚了，对于这种人就得比他们不要脸。”
　　程静知道娱乐圈一直都不怎么干净，但是抄袭还污蔑，这种事情已经是踩着她的底线疯狂碾压了。
　　她不给对方点颜色看看，她就不姓程！
　　而抄袭苏筠文视频的人在和网站一起发了苏筠文的黑贴之后看到苏筠文的涨粉已经停了，十分开心。
　　他们的目标就是让苏筠文在这行没有立足之地，因为任何事情都只需要一个人。
　　但是他们还没有得意多久，就发现网上突然出现了他们的大批黑料。
　　“老板，不好了，突然收到消息，对方签约了鼎盛，而且现在的经纪人是程静！”


第21章 欺负他褚烨的人？
　　说前半句的时候那位老板的表情就有些不自然了，当他听到后面那句话的时候，脸色彻底黑了。
　　“你说他的经纪人是谁？”
　　“程…程静。”秘书明显被老板的黑脸吓到了，说话都有些结巴了。
　　程静简直就是他一生的噩梦，当时年少轻狂，本来想着潜几个小明星不是什么大事，当时程静竟然直接动手了。
　　那一个星期他直接成了圈子里的笑话。
　　最关键的是他根本没有办法动程静，没想到这次又栽到程静手里了。
　　“马上准备道歉信，还有把那些视频都删了。”
　　那位艺人看到老板这么安排，瞬间懵了，这是要放弃自己了吗？
　　“张总，您这是？”
　　看着这个人，张总真是脑壳疼，他当时怎么就被那一点枕头风给带偏了？
　　“行了，你别说了，这次你踢到铁板了，估计接下来有你也在圈子里混不下去了，准备一下违约金吧。”
　　“张总，可是这是您让人我做的啊！”
　　张总的眼神突然严肃了起来：“我让你做？我让你做什么了？你自己抄袭，这事情和公司有什么关系。”
　　那人还有什么不明白，这不仅是要抛弃他，还要雪藏他！
　　他不明白，怎么只是一个程静的名字，就能把他的老板下成这样？
　　只能说，这人还是涉世太浅了，如果是程静站在这里，一定会冷笑，连她程静都不知道，还想在这个圈子里混下去？
　　苏筠文本来还想看一场大戏，谁知道对方竟然直接投降了，并且接着这个插曲，苏筠文又涨了不少粉丝。
　　程静看了看数据，对于第一支视频的成绩还是很满意的。
　　不过苏筠文有些好奇：“静姐，你好像什么都还没有做，对方就撤了。”
　　虽然刚才程静安排了许多工作，但是好像都还没有发出去呢。
　　程静看了一眼消息，轻笑道：“对方的老板曾经挨过我的打。”
　　苏筠文下意识的后背一凉，这得是什么毒打，才能让对方听到成静的大名，就撤退啊。
　　苏筠文突然想到了那个想要潜规则的老板，不会就是他吧…
　　程静关了手机，挑眉一笑：“不用想了，就是他。”
　　苏筠文默默的打了一个冷颤，然后用一种奇怪的表情看着程静：“姐，如果我犯错，你会打我吗？”
　　程静理了理衣服：“乖，只要你听话我绝不动手。好了，下班时间到了，我要走了，记得明天早点到，我给你约了几个老师。”
　　苏筠文突然觉得自己前路堪忧。
　　但是苏筠文内心还是喜悦的，只有这样他才能感觉到这一世和前一世真正不一样了。
　　就在苏筠文发呆的时候，好久没有上线的系统又突然上线了。
　　【主线任务二：一个月内拿到鼎盛娱乐的艺人合约】
　　苏筠文：？
　　“萌萌，我现在难道不算是鼎盛娱乐的艺人吗？”
　　背后都是鼎盛集团啊！
　　“文文，你现在拿的是自媒体博主的签约，而你真正的目标是艺人合约啊，你欸拿到那个才算是你真正开启了自己的逆袭之路啊。”
　　苏筠文一下子就不开心了，虽然他最近见到了叶泫，但是他连褚烨的影子都没有看到，鼎盛娱乐可是褚烨的一言堂，没有褚烨的首肯，就连程静也不敢轻易给他合约！
　　苏筠文觉得系统就是在故意为难自己。
　　谁知这时候系统还特别抽的来了一句【相信自己，你能行的！】
　　苏筠文：我谢谢您！
　　即便觉得这个问题很离谱，苏筠文也没有办法反抗。
　　只能在心里思索，有没有什么办法能尽快见到褚烨，再加上程静他应该很有可能拿到鼎盛娱乐的合约。
　　晚上苏筠文呢一回家就看到爸爸妈妈在客厅等他。
　　“爸，妈？你们今天下班这么早？”
　　但是苏筠文看了一眼两人身上的西装，两人似乎都还没有换衣服。
　　苏父苏母对视一眼，他们今天是看到网上的消息，连忙赶回来的。
　　“文郁颜郁颜文，你过来。”
　　苏筠文刚坐到沙发上，一个白色的绒毛团就扑进了他的怀里，苏筠文定睛一看，是奇奇，帮他调整了一下坐姿让他好好的坐在自己大腿上。
　　这时候苏父苏母也没空去在意奇奇了，而是看向苏筠文问道：“文文，今天下午网上的事情，你看到了吗？”
　　虽然苏筠文为了保持神秘，视频中的镜头用的都是远景，就算是近景也看不到脸，但是看看那些内容，就知道是苏筠文上了热搜。
　　当时他们看到热搜的时候别提多着急了，立马就从公司赶了回来。
　　然后才想到苏筠文还在公司，正想去苏筠文的公司一趟，没想到苏筠文刚好回来了。
　　“哦，那件事啊，静姐已经解决了。”
　　“静姐？”
　　“解决了？”
　　苏父苏母几乎同时出声，他们只看到前面发生的事情，没看到后来那个人的道歉视频。
　　“忘记告诉你们了，静姐就是程静，她时公司给我安排的经纪人。”
　　都是上层圈子的，出名的就是那么几个，程静就是其中之一，就连苏父苏母也是略有耳闻的。
　　听到程静是儿子的经纪人，两人的心才落地，既然有程静，那一般的人也翻不起什么风浪。
　　而坐在苏筠文腿上的褚烨却皱起了眉头。
　　小孩在外面又受欺负了，还上热搜了？
　　这群人是当他褚烨死了，还是鼎盛不行了，鼎盛集团他褚烨手下的人都敢动？
　　听到后面，程静已经解决了之后，褚烨的眉头才舒展开，程静可以涨工资了。
　　既然这件事已经问清楚了，苏父苏母就放心了。
　　苏母提议道：“难得今天都回来的这么早，今天我们一起出去吃饭吧，就当是庆祝文文离自己的梦想又近了一步。”
　　虽然他们一家人一直在一起，但是有的时候还是需要一些仪式感的。
　　其他两个人男成员当然没有意见了。
　　苏筠文还特意带上了奇奇，只不过褚烨十分嫌弃那个宠物包就是了。
　　但是当苏筠文背上他，爸他放在胸前的时候，褚烨的表现一点也不像是嫌弃的。


第22章 褚烨怎么会在这里？
　　“你这么喜欢它，走哪儿都要带着它？”苏母看着一主一宠不知道在思索什么。
　　苏筠文淡淡的回了一句：“嗯。”
　　这是他在重生那天遇见的，代表了什么意义，即便是父母也是不能说的。
　　褚烨表面淡定，内心里的小人却忍不住的勾起了唇角，果然苏筠文就是喜欢他的。
　　因为今晚是临时决定出来的，再加上现在这个时间点不好订位置，最后秘书帮他们订了一家以前没有来过的餐厅。
　　“文文，我们之前也没有来过这家店，如果觉得味道不对，我们就换一家。”
　　“没关系的。”
　　这家店的口碑还是不错的，而且环境也很好。
　　他们订的房间在三楼。
　　苏筠文进去之后就感觉有一道目光落在了自己身上。微微皱眉，但是他又找不到目光的来源，只能先把这奇怪的感觉收起来了。
　　四层的包间里，几个男人靠着窗户正在向下看着苏筠文。
　　“就是他？看着也不是什么难搞的人，至于把我们都叫过来吗？”
　　“你管他们呢？愿意给钱，咱们就做就行了，一会儿找个机会快速解决了这件事。”
　　苏筠文和苏父苏母吃到一半，苏父突然接到了电话，似乎有一些生意上的事情要谈，就先出去了。
　　只留下苏母和苏筠文两人。
　　“筠文，尝尝这个，味道还不错。”
　　照顾苏筠文这件事苏家父母一直都是亲力亲为的，即便苏筠文长大了，他们也还是下意识的关心苏筠文。
　　“妈，你已经给我夹了好多了，你自己也吃啊。”
　　苏筠文也不明白怎么回事，他的妈妈在外面虽然不如叶泫那么强势，但是商场上也绝对是说一不二的。但是一到他面前就会各种关心，和普通人也没有任何区别。
　　苏筠文想，这大概就是亲情吧。
　　“怎么这么久了，你爸爸还不回来？”苏母看了一眼手表，这出去快十分钟了。
　　苏筠文也觉得事情有些不对劲儿：“妈妈，你在这里等一会儿，我出去看看。”
　　苏筠文刚出门就看到了几个穿着黑色衣服的男人鬼鬼祟祟的。
　　心下微动，心里突然有了一种不好的预感。
　　苏筠文尽量放轻脚步，慢慢的向那边移去，刚到那里，他就看见了自己的爸爸已经躺在了地上。
　　苏筠文下意识的想要尖叫，但是立马用手捂住了自己的嘴。
　　身后轻微的动静引起了那几个男人的注意。
　　那几个男人对视一眼，眼里闪过一抹狠辣。
　　虽然雇主说只要抓住苏总就行，但是现在被他的儿子看见，那就没有办法了，一起都收拾了吧。
　　苏筠文想要转身逃跑，还想着拿手机求救，但是他的细胳膊细腿怎么可能比得上身后的那几个孔武有力的男人，那几个男人抓住了他。
　　苏筠文心跳猛地加速，脑袋飞速旋转，思考着脱困的方法，以及这些人到底是谁？
　　房间里的苏母突然听到了声音，刚想要出去看一眼，包间的门一下子就被推开了。
　　苏母被吓了一跳。
　　“你们是谁？”
　　为首的那个男人冷笑了一声：“抱歉苏夫人，我们也是拿人钱财，替人消灾。”
　　看着那几个男人越来越近，苏母的脸色都变白了。
　　苏母怎么都没有想到对方竟然会这么大胆，竟然在直接这种地方动手。
　　“我的丈夫和儿子呢？”
　　“苏夫人不用着急，马上你就能见到他们了。”
　　看着那几人越来越近，苏夫人真的慌了，自己根本没有办法求救，他们怎么就偏偏选了这家餐厅呢？
　　就在苏夫人以为真的没有办法的时候，突然听到一声闷哼。
　　所有人都向后看去，最后的那个男人突然倒了下来。
　　苏夫人眼睛睁大，门口不知道什么时候突然出现了一个男人。
　　男人身形高挑，身材瘦削，但是一点也不显得瘦弱，反而能让人感觉到满满的安全感。
　　男人冷漠的看了房间里的人一眼。
　　那眼神，让领头的人不寒而栗，整个人都不敢动了。
　　“你是谁？”
　　他们刚才明明打点好了，别人根本没有办法上来。
　　这些人不认识这个男人，苏母可是认识的。
　　连番的惊吓，已经让苏夫人讲不出话了，但是这个男人的名字他还是叫了出来。
　　“褚烨？！”
　　褚烨为什么会出现在这里？
　　苏母的脑子飞速旋转，她似乎知道了这些人是什么人派来的了。
　　褚烨这个名字即便是这些人也是听过的。
　　彼此看了一眼，褚烨别说他们了，他们背后的人也不敢惹。
　　但是事情已经做到这一步了，不把钱拿到手怎么都不甘心啊！
　　反正现在褚烨也只是一个人，他们这么多人，难不成还打不过一个褚烨？
　　褚烨其实现在还是有些懵的，不知道为什么自己会出现在这里，但是他脑海里似乎有一个声音，要解决了这些人，然后救……
　　救谁来着？
　　他想不起来了。
　　虽然褚烨脑海里还是很混乱的，但是面对这些人气势还是在的。
　　薄唇微张：“滚。”
　　略带威胁的声音让刚才稍微有些坚定的男人们突然又害怕了，但是考虑了一秒还是决定收拾了褚烨。
　　褚烨看着那些人的动作，轻蔑一笑。
　　“找死。”
　　褚烨已经不记得自己的多久没有松过筋骨了，既然有人肉沙袋送上门来，那他就笑纳了。
　　在那些五大三粗的男人中间，褚烨明显是属于弱势的那一方，但是他的每次出拳都精准的打到别人，然后就听到了骨头断裂的声音。
　　不到一分钟，整间屋子里就响起了哀嚎声。
　　褚烨动动手：“垃圾。”
　　褚烨又看了苏母一眼，表情没有变化，向门口走去，看到了瘫坐在门口的苏筠文。
　　把人抱起来，放到椅子上，然后拿了苏筠文的手机打了一个电话。
　　“来接我。”
　　把手机放回去，褚烨又对苏夫人说了一句：“会有人来收拾残局的。”
　　然后褚烨就头也不回的离开了。
　　苏夫人在原地愣神了许久，才急忙起身，先去看了苏筠文一眼，幸好只是晕了。
　　然后又跑去门口，看到了丈夫在门口。
　　苏夫人一下子瘫坐在地，幸好。


第23章 奇奇就是褚烨吧！
　　等苏筠文醒来的时候已经在家里了，家庭医生刚走没多久。
　　苏筠文缓缓的从床上坐起来，他好像记得有几个男人敲晕了他？
　　【文文！对不起，都怪我没有提前预知到危险。】
　　听着萌萌歉意的声音，苏筠文倒不觉得这件事怨系统，系统负责保护他的安全，那几个男人临时起意也是系统没有预料到的事情。
　　“没关系，不过萌萌，你以后可以把身边人的安全作为一项提醒吗？”
　　萌萌那边沉默了一会儿，然后突然一个机械的声音说道【扩大安全范围，随时注意您的安全！】
　　然后苏筠文才听到萌萌说【文文。这样不论是你身边的人还是周围的人有危险都可以接受提醒。】
　　苏筠文这下就满意了，没想到这个系统竟然有这么多功能呢。
　　跟萌萌说话的这会儿功夫，苏筠文感觉自己的体力也已经恢复的差不多了。
　　正打算从床上起来去看看父母那边的情况。
　　脑海里的萌萌突然说道：“文文，你的身体素质太差了，以后要记得加强锻炼啊！”
　　其实刚才系统已经帮苏筠文规划好逃跑路线了，毕竟面对那么多人，苏筠文也没有逆天的武力值，当然还是逃跑最为妥当，但是苏筠文的身体素质根本就来不及实施系统的计划。
　　听到系统的提醒，苏筠文真是觉得有些许的丢人。
　　虽然他从小在唱跳这方面比较厉害，但是他的身体素质确实不太好，主要是他也不喜欢锻炼身体。
　　苏筠文属于平时能坐着绝不站着，能躺着绝不坐着的人。
　　就连苏父苏母都疑惑，自家儿子这样的德行怎么会在跳舞这方面有天分呢？
　　难道这就是物极必反？！
　　这个谜题苏筠文至今也不知道。
　　不过现在他倒是觉得自己真的有必要练一练了，不然以后遇到危险他连逃跑的机会都没有。
　　苏筠文和系统有一搭没一搭的聊着，然后走向父母的房间，不知道父亲伤得严不严重。
　　苏筠文刚走到卧室门口就听到了一个陌生的男音，但是里面在说什么苏筠文却没有听清楚。
　　有些担心的苏筠文轻轻敲了敲门。
　　苏母的声音传来：“进！”
　　苏筠文推开门就看到父亲坐在床上，苏母坐在沙发上，床边站着一个西装革履的男人。
　　对这个人苏筠文有点印象，但是又不是那么清楚。
　　听到有人进来，那男人微微侧身看了苏筠文一眼，这就是姐姐最近签的艺人？
　　长得还挺好看的。
　　这个男人不是别人，正是程静的弟弟，程临，褚烨的现任首席秘书。
　　苏筠文愣了一下，然后问道：“爸爸，你的身体怎么样？”
　　苏母走过来扶住苏筠文：“医生说没什么问题，休息休息就行了。倒是你，你的身体怎么样了？”
　　“我也没事。”
　　程临瞥了一眼时间，自己也该回去了。
　　“苏总，褚总让我带的话我带到了，您好好休息，期待以后的合作。”
　　虽然程临的话说得很官方，但是苏父却高兴的很，因为最近他和褚家一直谈不下的合作终于在今晚谈成了。
　　这中间到底发生了什么苏父其实还是有些疑惑的。
　　程临走了之后，苏父和苏筠文同时看向苏母。
　　“妈，今天晚上后来发生了什么？”
　　苏母给他们讲了一下褚烨出现把那些人都收拾了，然后还叫人过来收拾残局。
　　“程临就是褚烨叫过来的人，已经把对方的底细摸清楚了，就是对家公司想出来的阴招，这下撞到褚烨的枪口上了，我们直接拿下了合约。”苏母说起来的时候还是很生气的。
　　出事情的是自己的丈夫和儿子，这件事换成任何人都不可能冷静对待的。
　　听到褚烨的名字，苏筠文一愣，然后问道：“为什么褚烨会出现在那里？”
　　说起这件事，苏父和苏母也觉得蹊跷，按道理讲，褚烨根本不可能出现在那里，而且刚好救了他们。
　　“说起这个还有一件事，褚烨怎么知道你的手机密码？”
　　苏筠文眼睛睁大，他跟褚烨完全没有过交集。
　　苏筠文拿出手机看了一眼，果然看到了最上面有一个陌生的通话记录。
　　看苏筠文疑惑的表情，苏父苏母对视一眼，他们本以为可能是筠文和褚烨有联系，看来是猜错了。
　　不过同时他们也松了一口气，毕竟和褚烨扯上关系不一定是一件好事。
　　苏筠文看着自己手机的锁屏界面，心里有了一种怪异的感觉。
　　“爸，妈，我有些累了就先回去了。”
　　想到今晚苏筠文也受了伤，苏父苏母别提多心疼了。
　　“你回去好好休息，明天也不要去公司了，请个假。”
　　苏筠文点点头。
　　回到卧室，苏筠文看着自己的手机，然后把萌萌叫了出来。
　　“萌萌，奇奇去哪里了？”
　　作为一只没有实体的系统，萌萌此刻也感觉到了危险。
　　系统不说谎，那这么久的沉默就一定是有问题了。
　　苏筠文现在要是还不知道是怎么回事，这么多年就白活了。
　　“其实褚烨就是奇奇吧。”
　　萌萌：！妈妈呀！文文太聪明了，不好忽悠怎么办啊！
　　怪不得奇奇平时的表现完全不像是一只宠物反而有些拟人化。
　　怪不得系统让他收养奇奇呢。
　　但是苏筠文想不通的是，为什么褚烨恢复了，竟然一句话都不说的就离开了。
　　“萌萌，你们这个系统不行啊，让我照顾了褚烨，他恢复了，一句话不说的就走了，好歹也和我见一面，给我一份鼎盛娱乐的签约书啊！”
　　萌萌听前半句的时候，真的一位苏筠文是因为褚烨不告而别的事情在伤心，谁知道重点竟然是后半句！
　　苏筠文根本就是想利用褚烨完成任务！
　　如果苏筠文知道系统的想法一定会冷哼一声，褚烨也就这点价值了。
　　这么久了竟然一直在他面前装小狗，他平时还抱着奇奇一起睡，在奇奇面前脱衣服洗澡!
　　想想这些就是大型社死现场！
　　如果不是为了完成任务，他绝对不会想要再见褚烨一面的！


第24章 抱歉，我拒绝
　　虽然苏筠文现在脑海里乱七八糟的想法很多，但是等他发泄完情绪之后，就开始正经思考现在的状况了。
　　今天晚上的事情，应该是父亲生意场上的纠纷引起的，他们一家人恰好被褚烨救了，那无论如何褚烨也算是他们家的恩人。
　　这份情不能忘。
　　再者他想要完成任务，最快的方法就是通过褚烨，既然确定了想法，那他就找个理由去见褚烨一面吧。
　　至于那些尴尬的事情就见鬼去吧。
　　已经经历过生死的苏筠文，羞耻心早就被抛搭配九霄云外了。
　　而且除了要完成这次的任务，苏筠文还有一些事情想要确定一下。
　　苏筠文本来还想着找理由去见褚烨一面，没想到第二天褚烨竟然就主动来家里了。
　　因为请了假，所以苏筠文一天都打算在家休息。
　　上午的时候突然有客人来，苏筠文还在疑惑，直到苏父苏母一脸郑重的吧那人请进客厅，苏筠文才知道来家里的竟然是褚烨。
　　不知道是不是自己的错觉，苏筠文觉得褚烨进门的时候似乎看了他一眼。
　　苏筠文诧异的挑挑眉，应该是他的错觉吧。
　　毕竟变成别人的宠物这件事不是什么光彩的事情，应该不会想要再次提起来吧。
　　苏筠文本来想着对方肯可能是来和父母谈什么事情的，想着自己要不要上楼回避一下，但是又想到自己还有事情要见褚烨，还不如留下来，顺便看一下褚烨到底是不是如传闻那般不好接近。
　　反正他觉得奇奇还是挺好接近的。
　　其实今天褚烨来家里，苏父苏母也是疑惑的，昨晚的事情按说已经解决了，怎么今天褚烨亲自来了呢？
　　“褚总，请喝茶。”
　　褚烨坐在沙发上，整个人的其实一点也不输苏父。
　　苏筠文趁这个机会好好的打量了一下褚烨，褚烨完全继承了父母的良好基因，这样的容颜就连见惯了娱乐圈美人的苏筠文，也不免为之惊讶。
　　褚烨不苟言笑的表情很是吸引人，那双眼睛眼底的冷厉也让人想要一探究竟看看有没有人能够打破他平静的表情。
　　苏筠文在打量量褚烨，褚烨也在用余光打量苏筠文。
　　昨天他突然出现在酒店里，中间几天的记忆完全丢失了，他猜测了一下，最后能够得出的合理就是家族里那个不靠谱的基因。
　　但是他想着自己的记忆丢失应该不是偶然，应该是变小的后遗症。
　　后来他让程临去查了最近的事情，果然如他所想那般。
　　虽然他丢失了记忆，但是这段时间苏筠文确实把他照顾的很好，他应该表示感谢，他不喜欢欠人情。
　　昨天调查的时候，还收获了意外之喜，苏筠文竟然是鼎盛旗下一家子公司的签约艺人，那这样就好办了。
　　想进娱乐圈的人，应该没有人不想和鼎盛娱乐签约的吧，他让苏筠文签下公司的合约，就当作是报答吧。
　　“我就直说今天的来意吧，我看上苏筠文了。”
　　苏父＆苏母：！
　　苏筠文：褚烨说了一句什么玩意儿？
　　褚烨瞥到苏筠文脸上惊讶的表情，借着茶杯掩住了嘴边的笑容，这小孩还挺可爱的。
　　“别误会，我是说，我希望可以和他签公司的艺人合约。”
　　苏父苏母这才松了一口气，这褚总怎么说话这么有歧义啊。
　　苏父笑了笑说道：“谢谢褚总抬爱，不过这件事情还是要看筠文自己同不同意。”
　　这一下子所有人的目光都放到了苏筠文身上。
　　苏筠文倒是欸有丝毫慌乱，而是淡定的看向褚烨。
　　褚烨此时表情自信满满，整个人十分闲适。
　　苏筠文既然有进娱乐圈的想法，那就肯定不会抛弃他给的橄榄枝。
　　然而苏筠文接下来说的话，却让褚烨惊到了。
　　“抱歉，褚总，我拒绝。”
　　褚烨端着茶杯的说一顿，下意识的问了一句：“为什么？”
　　苏筠文勾唇一笑：“我喜欢唱跳，现在的发展就很适合我，如果是忘偶像爱豆那方面发展，我应该就没有现在这么自由了。”
　　褚烨还是第一次被人这么拒绝，一时之间竟然不知道该怎么反驳了。
　　“你知道你自己在拒绝一个什么样的机会吗？”
　　苏筠文笑笑：“鼎盛娱乐在您的带领下成为了娱乐圈的第一把交椅，但是那并不一定适合我。”
　　最后褚烨还是没有说服苏筠文，略带沮丧的走了。
　　其实褚烨走的时候还是和刚才没有太大的变化，只不过苏筠文就是觉得如果狗耳朵还在褚烨的身上话，此时一定耷拉下去了。
　　褚烨走后，萌萌在意识里问苏筠文【文文，你为什么拒绝褚烨啊？你答应褚烨第二个任务就完成了呀。】
　　【今天如果答应了褚烨那主动权就在褚烨那里了，如果拒绝了，起码我们现在还是平分的。虽然要进鼎盛娱乐的，但是越多的主动权掌握在我们自己手里越好。】
　　【文文你好厉害！】
　　苏筠文微微低头，当然除了这个原因，还有一个原因。
　　奇奇明明那么乖，那么可爱，今天褚烨竟然敢给他甩脸，这口气他怎么都咽不下去，总要让褚烨尝一尝被噎的滋味。
　　反正现在褚烨恢复了，不管怎么样，他都有能力见到褚烨，毕竟办法总比困难多。
　　另一边褚烨出了苏家，直接上了自己的车，程临正做在驾驶室等褚烨。
　　看到褚烨的表情并不好，程临问道：“不顺利？”
　　程临跟了褚烨这么久，还是能从一些为表情中看出褚烨的心情的。
　　褚烨捏捏眉心：“被拒绝了。”
　　程临没控制住一下子就笑出了声，多久没有听过褚烨怨念的声音了，不过他更加好奇拒绝了褚烨的那个小孩。
　　“程助理，你现在还在上班时间。”
　　程临立马收了笑声：“褚总，给你透露一个内部消息。”
　　褚烨看向程临：“赶紧说。”
　　“我姐现在是他的经纪人。”
　　褚烨皱眉：“程静，谁给他安排的？”
　　“叶总喽，不过不知道叶总到底是怎么打算的。”
　　褚烨看向车窗外陷入了沉思。


第25章 褚总不是也很赏心悦目吗？
　　自那天之后，褚烨和苏筠文就再也没有见过面了。
　　苏筠文在家休息了一天，就回公司报到了。
　　虽然他现在是签约的博主，但是按程静的想法，物以稀为贵，也不能让苏筠文每天都都发视频，现在大家还有新鲜感，过几天大家的兴趣就没有了。
　　所以最近程静给苏筠文安排了新的任务。
　　那就是找了不同的老师给苏筠文上课。
　　几乎是所有爱豆的必修课都给苏筠文安排了。
　　如果是一般的新人第一次上这么多课，一定会觉得不舒服的，甚至有想逃离的想法。
　　但是对于重活一世的苏筠文来说，这就是一个绝佳的学习机会。
　　程静偶尔来看苏筠文的时候，苏筠文总是认认真真的。
　　课下交流的时候，那些老师对苏筠文的全部都是赞不绝口。
　　苏筠文天分高，为人老实，长相精致，这样的男孩子太招人喜欢了。
　　程静也觉得高兴自己这次又是捡到了一个宝贝疙瘩。
　　距离上一次发视频已经过去四五天了，程静算着时间，可以准备第二支视频了。
　　她的要求就是苏筠文的每一支视频都得是拿出去就可以直接当MV的。
　　这想法倒是和苏筠文不谋而合，所以苏筠文拍摄的时候也格外认真。
　　因为是不露脸的视频，所以大部分的时候拍摄到的都是苏筠文的身体。
　　程静在画面外看监控的时候，暗自点头，虽然苏筠文看着比较瘦弱，但是身材还是很匀称的，不用特别健身了。
　　全程关注苏筠文的众人，没有发现这里已经悄然多了一个人。
　　今天褚烨是出来视察的，正好这家公司最近在培养新人博主，就打算过来看看效果，正好碰到了苏筠文拍摄，就过来看看。
　　程静看着苏筠文的舞蹈，情不自禁的发出了一声感叹。
　　“真美啊！”
　　褚烨目光凌厉的看了程临一眼。
　　程临耸耸肩：“就是很好看啊，你看苏筠文腰线，身体线条，还有那张脸，简直太有诱惑力了！”
　　褚烨此时的脸色已经黑的不能再黑了。
　　“你是来上班的还是来娱乐的。”
　　程临听着褚烨的语气不对了，连忙不说话了。
　　小声的嘟囔了一句：“爱美是人的天性嘛。”
　　褚烨：“嗯？”
　　苏筠文今天的舞蹈是偏民族一点的风格，所以衣服比较灵动，很好的勾勒出了身体的线条。
　　在苏筠文的舞蹈结束之前，褚烨就离开了。
　　程临还有一些意犹未尽。
　　“怎么走了，我还想再看一看呢。”
　　“你的工作是不是太少了？”
　　程临立马闭嘴了。
　　最近这段时间褚烨没在，他不知道过得多悠闲，他一点也不想让褚烨再给他多安排工作了。
　　苏筠文拍摄结束之后，和程静一起看回放，检查有没有哪里不合适的地方。
　　仔细看了之后觉得没有问题了。
　　程静打手一挥：“好了，你可以下班了，剩下的事情就是工作人员的事情了。”
　　“好，谢谢静姐。你们也不要太晚了。”
　　“你放心，他们可都是专业的。”
　　这个时候其他人也在，听到程静这么夸他们，一个个也都充满了干劲儿。
　　这段时间，苏筠文早就和大家混熟了。
　　而且大家现在已经发现了跟着苏筠文的好处了，工作不累，工资待遇一点也不比之前的位置低，这样的工作还有什么不满意的？
　　苏筠文简单的整理了一下，然后就准备回家了。
　　他刚进到电梯里，旁边的电梯就打开了，褚烨和程临正好从里面出来。
　　程临跟着褚烨吐槽道：“大哥现在已经是下班时间了，我姐肯定也走了啊！”
　　程临不知道刚才褚烨抽什么疯，非说他平时工作太忙，让自己下来和姐姐见个面沟通一下感情。
　　他是忙，但是和姐姐的感情一点一不生疏好嘛！
　　程静看到他们过来的时候，还惊讶了一下，不知道这尊大佛怎么来这里了。
　　“褚总。”
　　褚烨淡定的点点头，趁着程临和程静说话的时间，目光扫视了一下这里。
　　没有看到那个身影。
　　正好程临问道了：“姐，苏筠文已经走了吗？”程临本来还想着今天和苏筠文认识一下的，前两次都太匆忙，没有好好互相介绍过。
　　程静点点头：“他刚刚走，你们刚才没有碰到吗？你们进来的时候，他刚好出去。”
　　程临立马就瘪了嘴，又没有见到小美人。
　　不过程临很快就又打起了精神，反正苏筠文现在在这里工作，总会见到面的。
　　“姐，你们现在是在做什么？怎么不下班啊？”
　　“在剪辑视频，今天筠文把视频拍出来了，我们得剪辑出来。”
　　“我能看看吗？”
　　程静挑眉：“今晚你做饭，我就让你看。”
　　程临思考了一下，一咬牙：“行！”
　　然后程静就让程临看了。
　　看了一遍之后，程临真诚的感叹道：“姐，每天对着苏筠文这张脸，是不是特别赏心悦目？”
　　程静点点头，然后笑道：“褚总不也是挺赏心悦目的吗？”
　　程临干笑了一声，不说话了。
　　“那我们就不打扰了，你们继续工作吧。”
　　说完褚烨就转身离开了。
　　程临连忙跟上去。
　　“我晚上要吃糖醋里脊！”
　　程临背对着程静比了一个OK的手势。
　　程静笑了笑。
　　“褚总，那我们现在是回公司还是送你回公寓？”
　　褚烨靠在车后座：“回公寓。”
　　另一边苏筠文回家的路上一直在和萌萌说话。
　　【文文，这都过去这么久了，你怎么还不着急啊，马上任务就要截止了。】
　　“慌什么？现在不是还有时间吗。”
　　萌萌这次是真的搞不懂苏筠文的想法了，之前他急着想见褚烨，现在直到褚烨是谁了反而不着急了。
　　人类的想法真奇怪。
　　苏筠文的想法萌萌是暂时想不到了。
　　不过苏筠文想着最近褚烨应该会再来找他吧，倒时候主动权就在他的手里了。
　　晚上，褚烨一个人坐在电脑桌前，手里捏着一枚小小的U盘。
　　下午的时候程临把苏筠文的视频拷贝下来了，他顺手就把U盘拿回来了。
　　思考了一会儿，褚烨把U盘插到了电脑上。


第26章 对苏筠文的想法
　　短短几分钟的视频，褚烨看了至少五遍。
　　当褚烨意识到的时候，突然把笔记本合上了，似乎有点恼羞成怒了。
　　那段记忆他一点都没有，但是家里的情况他还是知道的。
　　自从那天调查了苏筠文之后，他总是下意识的去关心苏筠文的消息。
　　当他意识到自己这种不正常的行为的时候，第一反应竟然是逃避。
　　虽然对于他褚烨来说，没什么是值得他害怕的，但是对于苏筠文他却只能做出这个选择。
　　这段时间刻意不去看苏筠文的消息，刻意让苏筠文从自己的世界消失。
　　但是他还没有坚持三天，他就发现自己竟然已经开始想念了。
　　今天去公司视察并不是早就安排好的任务，而是临时起意的。
　　他去了公司，如愿以偿的见到了苏筠文，但是苏筠文似乎一点也没有受到影响，苏筠文的生活还是按部就班的。
　　褚烨第一次这么烦自己没有一点之前和苏筠文相处时的记忆。
　　如果有这些记忆，他起码知道自己到底该如何和苏筠文相处，而不是这么别扭。
　　下午的时候，因为这些事情，他恼羞成怒，直接离开了，但是当他走了之后，心间又萦绕着淡淡的失落，他应该留下来的。
　　随便找了一个理由，让程临又下去了，但是再回去的时候，苏筠文又走了。
　　当时他的i新年里就在想难道自己和苏筠文只能错过？
　　其实现在的褚烨也摸不清自己对苏筠文是什么感觉，只是莫名的把他划到了自己人范围里。
　　本来一堆事情就很糟心了，现在关于两人的关系，他更是不知道如何处理。
　　靠在椅子上，褚烨思考了良久。
　　最后慢慢冷静下来了，不管他到底想法如何，起码不能让苏筠文离他太远，把苏筠文放到眼皮子底下总有找到答案的一天。
　　有了这个想法，褚烨直接发消息给程临，让他明天带两份艺人合约去找程静。
　　程临收到消息的时候，还微微疑惑了一下，难不成今天褚烨在那里发现了什么好的苗子，打算签下来?
　　仔细算下来褚烨似乎已经很久没有主动签过人了。
　　不过这些问题程临也就稍微想了一想，就放过了。
　　他现在满脑子都是自己的U盘，他记得自己下午的时候，确实带回来了，怎么现在哪里也找不到了？
　　那可是他用一顿晚饭换回来的啊！！！
　　晚上的时候程静指挥团队把第二支视频发了出来，然后盯了一会儿数据，这才让大家下班
　　“静姐，我看到视频了，辛苦大家了。”
　　程静接到苏筠文电话的时候还诧异了一下，听到苏筠文暖心的安慰的时候又觉得什么都值了。
　　“好了，你赶紧休息，这些都是我们该做的。”
　　苏筠文的第二支视频依旧是自己的一首原创作品。
　　苏筠文第一支视频的播放量已经破亿了，而且还在持续增涨。
　　因为他的音频是独家音频，所以粉丝想听歌，只能一遍遍的看视频。
　　不少粉丝经常在底下留言，一支视频根本就不够看。
　　所以苏筠文第二支视频上线的时候，播放量，点赞量都是以翻倍的速度在向上涨。
　　现在的娱乐圈大多浮躁，很多艺人想唱演多方面发展，但是到了最后哪里都没有发展起来。
　　而现在的一些音乐人，也有很多心浮气躁的，想要捞钱，还想要名声，所以现在的音乐真正能够入耳的没有多少。
　　此时的苏筠文就像是一个奇葩，闯进这歌浮躁的圈子里。
　　他的歌既能让人平静，又能引起共鸣，把听众带进他的世界里。
　　所以苏筠文视频的爆红绝对不仅仅是偶然，他的实力，以及现在的粉丝需求都是他成功的原因。
　　早上苏筠文醒来之后，就受到了程静发的消息。
　　他的视频发出去半个小时，点赞量就过十万了，截止到早上已经到五十万了。
　　这个数据乍然听起来没有什么，但是现在这个时间段，对于自媒体视频还没有那么普及，点赞量破万的博主都是极少数，这样一对比，就能看出来苏筠文成绩的可怕。
　　苏筠文是见识过自媒体的流量的，对于这样的成绩还是比较满意的。
　　没有再过多关注，而是洗漱之后就下楼吃早饭了。
　　正好苏父苏母也再。
　　“爸妈，早上好。”
　　苏父苏母笑着回了一声。
　　吃饭的时候苏筠文想起来之前的事情。
　　“爸，上次那件事解决了吗？”
　　当时因为身体的原因他没有太过多的追问，现在想起来了也就随口问了一句。
　　“嗯，褚总已经解决了，是这次和褚家合作的竞争对手，对方耍阴招恰好被褚总撞到了，这样的公司，褚总自然是不会合作的。”
　　苏筠文点点头，勺子搅着碗里的粥。
　　那上一世应该就是让对方得逞了吧，不然怎么当初会丢了和褚家的合作？
　　幸好这次被救了，现在想想苏筠文还是一阵后怕。
　　“爸，妈，下次有事情一定要告诉我好吗？”
　　上一世关于这段记忆他一点没有，所以世当初父母拦住了这个消息。
　　这一世他不再是那个懦弱的自己，他也想保护自己的亲人。
　　“好。”
　　苏父苏母笑着点头。
　　他们的筠文长大了。
　　自从那天从选秀节目回来之后，筠文就变得成熟了不少。
　　这中间到底发生了什么事情，他们虽然不清楚，但是也知道不是什么愉快的经历。
　　虽然心疼，筠文也不说，他们就不问，只要筠文健健康康的就好。
　　早饭之后，苏父和苏母去公司，苏筠文则去找程静。
　　本来今天上午应该是放假的，但是苏筠文临时接到通知，说要去公司一趟。
　　苏筠文到公司的时候，收到了程静的消息，让他直接去会议室。
　　推开门的那一刻，苏筠文有一点点被吓到。
　　会议室的主位上坐着褚烨，旁边是叶泫和程临，再往下一点是程静。
　　苏筠文内心忐忑，这是要干啥？
　　虽然内心忐忑，但是苏筠文的表情还是十分镇定地。
　　“褚总，叶总。”


第27章 那预祝我们合作愉快？
　　其实看这架势苏筠文心里已经有了大概的猜测，应该是要说签约的事情吧。
　　只不过他没有想到的是，褚烨竟然会这么快就来了，而且会搞出来这么大的阵仗。
　　苏筠文坐到程静身边。
　　然后程临就直接说话了。
　　“我们大家都很熟了，也不用太过于拘谨，我们就直接说这次的目的了。”
　　“苏先生，我们想和你签一份鼎盛娱乐的合约，先别急着拒绝，我们准备了两份合约，你看一看再做决定。”
　　上一次程临知道苏筠文拒绝了褚烨的亲自邀约之后，简直惊讶到了极点。
　　他不认为自己比褚烨的魅力还要大，所以趁苏筠文说出拒绝的话之前先堵住苏筠文的嘴。
　　叶泫其实也挺惊讶的，这次褚烨找到她来开这个会的时候她还没反应过来，直到后来听说是因为苏筠文拒绝了他的邀约，所以才找自己的来当说客的。
　　叶泫知道这个消息的时候没把自己乐死。
　　这要怪也不能怪别人，只能怪褚烨自己作死。
　　自己平时就冷着一张脸，想签人家，别别扭扭整的像是要干什么似的，苏筠文答应了才怪呢。
　　叶泫有时候都怀疑褚烨是怎么长这么大的，还做到身边还有一堆朋友的？
　　难道真的是只看颜值交朋友？
　　在叶泫神游的时候，苏筠文已经看完合同了。
　　这次苏筠文的惊讶已经不是一般的惊讶了。
　　他本来是想掌握主动权，拿到S签就好了，没想到褚烨拿的这份合同竟然直接就是SS签，并且在合同里承诺了会重点培养他。
　　其实这份合同给苏筠文带来的惊讶还没有那么重，毕竟他觉得自己的实力拿到SS签也不算是太勉强的。
　　让他真正惊讶的是另一份合同。
　　是以褚烨个人的名义和他签的。
　　签约期间，褚烨是他的直接负责人，他的大小事务褚烨都会负责，简单点说，他想要什么褚烨就会给他什么。
　　这份合同的内容直接把苏筠文弄懵了，褚烨这是什么意思？
　　“褚总，我想问一下，这份合同的意思是？”苏筠文指了指手中的文件。
　　褚烨依旧冷着脸，只不过语气柔和了许多。
　　“一个保障而已。”这样的合约苏筠文应该是不会拒绝了吧。
　　叶泫知道这份合同存在的时候，都不知道该用什么词语形容褚烨才好。
　　他是怎么想出这种办法的？
　　而且她私底下问过褚烨，如果换一个人，他愿意拟一份这样的合约吗？
　　当时褚烨拒绝的干脆利落，这份合约只对苏筠文妥协。
　　前两天儿子回来之后似乎哪里都很正常的，但是她旁敲侧击了一下发现褚烨竟然丢失了之前的那一段记忆。
　　她也不知道是好是坏，最后决定顺其自然，这件事就看以后的发展了。
　　没想到再次碰到苏筠文，儿子的态度立马就不一样了，连褚烨自己都没有发现，他对待苏筠文的时候和对别人是完全不一样的。
　　褚烨可不会为了一个不相关的人这么浪费心力。
　　“筠文，这份合约对你是十分有利，签下这份合约你就是鼎盛娱乐的一员了，而且享受的是最高级别的待遇，并且这两份合约在你这里可是独一份的，你可要好好把握机会。”
　　叶泫也加入了劝说苏筠文的行列，毕竟在这件事情上面，她还是偏向自己的儿子的。
　　在坐的除了苏筠文，其他的都是鼎盛娱乐的人，而且苏筠文脑海里的萌萌也在极力劝说苏筠文。
　　苏筠文看着大家的目光，最后温柔的笑了一下：“那预祝我们合作愉快？”
　　褚烨微不可察的松了一口气。
　　叶泫注意到了，嗤笑了一下，出息。
　　至于和褚烨的那份个人合约苏筠文还是拒绝了，虽然很诱惑，但是并不适合他。
　　褚烨也没有逼苏筠文，反正他最重要的目的已经达到了，之后的事情慢慢来。
　　对于一个还不算太大的公司，一点消息都会传得飞快。
　　这两天褚烨频频来这里，消息早就传开了，大家都在猜测说是褚烨想要在这里签一批新人。
　　他们虽然做了主播，但是最希望的还是能够签约鼎盛娱乐的，毕竟那里才是真正赚钱的地方。
　　而且能被这里选上，他们也就不觉得自己会比别人差，说不定而被褚烨看上就一步登天了。
　　但是今天大家收到了消息，褚烨每次来都是直奔苏筠文去的，更是听说今天叶总还有褚总一起在办公室等苏筠文开会。
　　没一会儿，大家就知道苏筠文签了鼎盛娱乐。
　　瞬间对苏筠文的羡慕就达到了一个峰值。
　　苏筠文被现在的公司被重点培养，现在竟然还签了鼎盛娱乐，这简直就是天选之子！
　　苏筠文刚从办公室出来就接收到了大家艳羡的目光。
　　一开始还有一些不适应，但是程静提醒了他一下，他就慢慢镇定下来了。
　　“你以后会接受更多这样的目光，现在就要开始适应了。”
　　苏筠文一愣，然后反应了过来，对啊，他这次是要站在顶峰的人，早就和上一世那个卑微的苏筠文说再见了。
　　他应该自信一点的。
　　苏筠文捏着手里的合同，脸上突然露出了一抹自信的笑容，上一世，他连鼎盛娱乐的大门都没有摸到，这一次他轻轻松松的就拿到了鼎盛娱乐最高级别的合约。
　　所以一切都在变好。
　　苏筠文的脸上露出笑容的时候，褚烨正好看到了。
　　勾起的恰好的弧度，眼睛里闪烁的点点害羞和喜悦，都十分吸引人。
　　褚烨觉得就算苏筠文什么都不会做，放在身边也是很赏心悦目的。
　　叶泫注意到了褚烨的眼神，眉毛微微挑了一下，她未来似乎有戏看了。
　　她真是越来越期待了。
　　褚烨走到苏筠文身边：“明天别来这里，去鼎盛娱乐。”
　　苏筠文被褚烨吓了一下，反应了一下，才点点头：“好的，褚总。”
　　听到苏筠文叫他褚总的时候，褚烨皱了皱眉。
　　他觉得苏筠文不该这么生硬的叫他的。
　　苏筠文签约最高兴的就是萌萌了，它的业绩又增添了一笔！


第28章 公司一枝花
　　关于萌萌的小心思苏筠文虽然不是十分了解，但是也能知道现在的萌萌十分开心。
　　“我完成了任务你这么高兴吗？”
　　【当然了！】
　　萌萌的声音听的十分舒服。
　　苏筠文的心情也跟着变好了。
　　这边开完会，苏筠文就和程静回了办公室又开了一个小会。
　　程静其实知道苏筠文会和鼎盛娱乐签约，但是这次的签约等级确实惊讶到她了，还有那些附加条件。
　　如果不是和苏筠文相处的这段时间，让她知道这是一个干净孩子，她都要怀疑苏筠文是不是褚烨的小情人了。
　　就看褚烨的那些安排，苏筠文完全就是鼎盛娱乐未来的王牌了。
　　她当时带的那几个十分有潜力的人，最开始的签约等级也才是A，还是她当初争取了许久才得到的。
　　跟苏筠文一比，简直弱爆了。
　　就连淡定如程静这次也表现得不淡定了。
　　苏筠文看着程静一直盯着自己，倒是略微有些不自在了。
　　“静姐，怎么了？”
　　程静身体前倾了一下：“你老实告诉我，你和褚总是什么关系。”
　　程静的表情极为严肃，但是语气却很八卦。
　　弄得苏筠文都有些苦笑不得了。
　　“静姐，我和褚总真的没有关系。”
　　如果硬说有关系的话，他养过褚烨一段时间，这说出来静姐可能不太会相信。
　　程静靠在椅背上，似笑非笑的。
　　有没有关系她以后就知道了，也不急于这一时。
　　八卦够了，程静也就正经起来了。
　　当初苏筠文的未来发展计划，她确实规划过了，但是当时的计划是基于苏筠文签A级的情况。
　　现在情况出了变化，那就不能按照原来的计划来了。
　　A级和SS级的差别绝对不是字母上的差别那么简单。
　　SS级的艺人到现在位置鼎盛娱乐也只有两位。
　　到了SS级就是拿到鼎盛最高特权级别的演员了。
　　如今苏筠文呢，还没有出道就拿到了，最重要的是看褚总的表现，苏筠文几乎就是最特殊的那个了。
　　所以苏筠文的未来就要全部重新规划了，按苏筠文现在的签约等级，他几乎能够拿到所有的资源。
　　还没有出道就能够随意拿资源，这待遇，不得不说真的让人嫉妒。
　　“筠文，还是那句话，你未来真的不考虑演员这个方向吗？”
　　“静姐，之前你让表演老师来给我上课的时候，你也看到了，不是我不想，而是实力真的不允许。”
　　最近程静给苏筠文找了各个方面的老师，其中自然也包括表演老师。
　　用程静的话说就是反正是公司的资源，不用白不用。
　　表演老师第一节 课就被苏筠文给气到了。
　　最差的演技莫过于瞪眼撅嘴了，但是苏筠文整个就是面部僵硬。
　　程静也实在是没有想到苏筠文的演技能够差到这种程度。
　　“那也行，唱跳这方面，做到极致也挺好。不过短视频这块也不能丢下，毕竟在娱乐圈手里多几张底牌总是不会错的。”
　　苏筠文也是这么想的。
　　“对了，静姐，刚才褚总和我说，让我明天去鼎盛娱乐。”
　　程静皱了一下眉，然后说道：“那你明天可能有一场硬仗要打了。”
　　苏筠文：？
　　接着程静就和他解释了。
　　鼎盛娱乐作为圈内最顶级的公司，自然不仅仅是因为背靠鼎盛集团，最重要的就是鼎盛娱乐自己内部的机制。
　　每个演员的签约等级都是有升降可能的，而且会公布出来，鼎盛娱乐不像是普通的娱乐公司，更像是一个完整的职场。
　　几乎每个人都是透明的，也正是因为这样，公司内部的人才没有心思勾心斗角，毕竟只有照顾好自己的事业，才能爬的更高。
　　而且她听说最近褚总处理了之前那个吃里爬外的艺人总监，最近的制度似乎又严格了一些。
　　现在苏筠文实际上相当于空降了公司最顶级的位置，不引人注目才奇怪。
　　之前空降一个A级就很引人注目了，更别提像是苏筠文这样的位置了。
　　褚烨明天应该是想让苏筠文先去做一个准备吧。
　　毕竟多了一个这样的级别的人，底下的那些人肯定都会好奇的。
　　苏筠文听完程静的介绍，突然觉得褚烨是在坑自己。
　　明天自己不就是去当活靶子呢吗！
　　他现在既年轻也没有代表作，他明天去公司会被围攻的吧！
　　看着苏筠文的表情，程静就笑了出来：“好了，不用这么紧张，也没有那么可怕，他们顶多围观一下，真正要担心的是那些记者。”
　　毕竟鼎盛娱乐的签约排名，一直都是媒体比较关注的事情。
　　毕竟这代表了明星的商业价值。
　　苏筠文现在觉得前路更加可怕了。
　　他之前对褚烨也挺好的，至于这么谋害他吗！
　　“好了，不用担心，一切有我呢。现在你该去上课了。”
　　苏筠文垮了脸：“姐，之后还要上课吗？”
　　“当然了，以后你的课会只多不少。”
　　现在苏筠文的水平其实已经很顶级了，但是程静现在的想法是既然要做就做到最好。
　　苏筠文其实也是抱着同样的想法的，所以他只是和程静撒个娇，然后乖乖的去上课了。
　　虽然在办公室苏筠文抱怨不想去鼎盛娱乐，但是第二天苏筠文还是早早的就去了。
　　毕竟人在屋檐下，不得不低头。
　　苏筠文来的时候就和程静沟通好了。
　　直接和前台说了一声然后上楼找程静了。
　　前台的小姑娘也见惯了美女帅哥的，没想到今天还会栽在一个戴口罩的男孩子身上！
　　“刚才那个男孩声音好好听！”
　　“眼睛也好看！”
　　“天啊！他已经是在我心里第二帅的了！”
　　“第一呢？”
　　“那当然是公司一枝花褚总了！”
　　“嘘~小声点，你不要命了！”
　　褚总的颜值之高被全公司评为一枝花，但是这只是内部流传的，让褚总知道了那还得了。
　　“上班时间闲谈？”一个男声吓了两人一跳。
　　两人一抬头，魂都快吓没了。
　　“褚，褚总，程秘书好！”
　　天啊！这简直就是大型社死现场了！


第29章 最初的装修
　　天啊，怎么正好碰到褚总了！
　　她们不会被褚总开了吧。
　　虽然大家戏称褚总是公司一枝花，但是褚总的性格和花可不一样。
　　如果硬要说褚总是花的话，那也是一朵霸王花。
　　两个前台战战兢兢的，却只听到程秘书问道：“你们刚才说的男孩是谁啊？”
　　一听程秘书没提刚才的事情，两人松了一口气。
　　“刚才有一个男孩来找程静姐。”
　　程临一下子来了精神，前台不认识，还来找他姐的，那肯定就是苏筠文了！
　　太好了，他马上又能见到苏筠文了！
　　苏筠文真的太赏心悦目了。
　　看着程临脸上逐渐猥琐的表情，褚烨皱了皱眉，然后踢了程临一下。
　　“上楼。”
　　程临这才回神，乖乖的跟着褚烨上楼。
　　两人在前台跟人交谈的时候，苏筠文已经到了程静的办公室。
　　“静姐。”
　　苏筠文进来的时候，程静正戴着眼睛盯着电脑屏幕。
　　程静真的是业内有名的美人。
　　盘起的头发，耳边垂下几缕碎发，认真的盯着屏幕，十分吸引人。
　　苏筠文不禁开始思考，不知道以后会是什么人摘走他这位美女经纪人。
　　“盯着我做什么？”
　　程静做完最后一点，抬头看向苏筠文。
　　苏筠文摇摇头：“没有，静姐真好看。”
　　程静无奈的笑笑：“别油嘴滑舌的。”
　　苏筠文吐了一下舌头：“我说的是实话嘛。”
　　“好了，别贫了，刚才褚总给我发了通知，一会儿，先带你了解一下环境，然后今天上午有一节课要上。”
　　苏筠文疑惑：“今天上午上课？在这里？”
　　程静点点头。
　　苏筠文不知道为什么有一种不好的预感。
　　“静姐，你是不是知道什么消息，给我透露一点呗。”
　　程静其实真的知道一点消息，但是她把这次当成了训练苏筠文的机会，再加上她不觉得这件事会难倒苏筠文，所以就不需要提醒了。
　　“放心，难不倒你的。”
　　苏筠文面上还是很担心，不过心里倒是很淡定。
　　程静又处理了一些工作，然后起身带苏筠文去看自己的训练室，顺便给苏筠文普及一些鼎盛娱乐的事情。
　　鼎盛娱乐制度森严一点也不是开玩笑。
　　在鼎盛娱乐，B级签约的艺人暂时都是共用训练室的，虽然训练室很多，但是艺人更多，到了A级能有一间自己的训练室，但是很小，到了S级才自由一点。
　　至于SS级就是质的飞跃了。
　　反正苏筠文看到自己的训练室的时候有被惊讶到。
　　“其实SS级艺人就直接拥有了一整层的支配权。之前的几位都是在这层下面的，据说是褚总觉得太吵了，就一直把这层空出来了。”
　　苏筠文挑眉：“这层上面室褚总的办公室？”
　　程静点点头。
　　还说没有关系？
　　褚总都把这层楼拨给苏筠文，简直不要太明显好吗？！
　　程静在想什么，苏筠文并不清楚。
　　他现在的心思都放在了训练室的布置上面，这面镜子简直太符合他的心意了。
　　苏筠文脱了鞋，踩到地毯上面，那一瞬间的柔软让苏筠文都些失神。
　　饶是苏筠文见多识广，一时之间也认不出这是什么材质。
　　“静姐，这是你让人准备的嘛？”
　　程静摇摇头。
　　其他SS级艺人的训练室都是自己布置的，她去看过，每个人的风格都不一样，所以苏筠文这里可能是最初的装修吧。
　　苏筠文也没有太过于在意，而是顺势做了几个简单的舞蹈动作。
　　程静顺便拍了几个视频，以后可以做成一些小视频。
　　苏筠文新奇够了，程静就把苏筠文叫出来了。
　　“好了，下去上课了。”
　　苏筠文的训练室已经接近顶层了，他们要上课的地方，在中间的位置。
　　苏筠文收拾了一下，跟着程静一起下楼了。
　　顶层程临看着褚烨专心的盯着电脑屏幕，悄悄的瞥了一眼，似乎是监控。
　　“你在看哪里的监控啊?”
　　虽然褚烨的办公室可以直接看到整层楼的监控，但是褚烨一般不在意这个，怎么今天想起来看监控了？
　　褚烨也没解释什么，只是把监控关了。
　　捏了捏眉心：“今天他们在什么地方上课？”
　　“在舞蹈教室。”
　　“下去看看。”
　　“你什么时候对他们上课也感兴趣了？”
　　“嗯？”
　　“我闭嘴！”
　　程临跟着褚烨下楼的时候，才突然想起来，似乎昨天褚烨安排了苏筠文今天上课。
　　“褚总，你给苏筠文那么高的级别，现在又安排他去上课，你到底是看好他，还是不看好啊？”
　　程临真的琢磨不透了。
　　因为对于公司的艺人来说，到了S级就可以选择要不要去上课了。
　　SS级别的人根本就没有时间去上课了，怎么褚总还安排了苏筠文去呢？
　　“他还小，需要磨练基础。”
　　程临见过苏筠文的舞蹈，完全就不需要磨练了好吗?
　　“褚总，你上次不是也看了苏筠文的舞蹈了嘛，他似乎不需要训练了吧。”
　　到时候一公布等级，苏筠文会被看笑话的吧。
　　褚烨斜睨了程临一眼：“你很关心他?”
　　程临心中立马警铃大作。
　　“没有，没有，我就是想着这不是您千辛万苦签下来的嘛。”
　　褚烨轻描淡写的看了程临一眼。
　　后者终于闭嘴了。
　　他觉得褚烨似乎在苏筠文的事情上十分敏感。
　　比如苏筠文的训练室，前不久褚总就安排人布置了，用的材料都是从国外进口的。
　　房间里一个不起眼的装饰品可能都不止六位数。
　　苏筠文一间训练室的装修费用就抵得上其他人全部加起来了。
　　很快，两人到了楼下。
　　两人没有进去，而是透过玻璃窗看向里面。
　　“褚总好。”
　　因为来上课的各个等级的艺人都有，所以经纪人也很多，大家都惊讶今天怎么褚总下来了。
　　这些人之中最淡定的就是程静了，她猜今天褚总是为了苏筠文来的吧。
　　程静特意注意了一下褚烨的眼神，果然从一进来开始，褚烨的目光就放在了苏筠文身上。
　　程静也跟着把注意力放回到了苏筠文身上。
　　不出意料，今天是筠文第一次在鼎盛内部亮相。


第30章 谨言慎行
　　都是一个公司的艺人，大家还经常在一起上课，彼此之间或多或少都是知道一点的，但是苏筠文大家还是第一次见到。
　　而且苏筠文的位置比较显眼，他就在第一排。
　　虽然上课的座位不会按照等级排序，但是大家都会默认这样的排序，签约等级越高，位置也就越靠前。
　　而大家愿意来上课的原因也是因为有利可图。
　　除了可以在课上学到一些技能以外，鼎盛娱乐聘请的老师都不是一般人，手里也都掌握着大量的资源，如果愿意有哪位老师，私下指导学生，那得到的好处可不是一般的。
　　虽然鼎盛娱乐对待大部分艺人都是公平的，但是想要走的更高，机遇就要靠自己把握。
　　虽然大家对于苏筠文比较好奇，但是也没有人议论，毕竟他们的经纪人都在外面他们可不想给自家的经纪人丢人。
　　在没有弄清楚对方的身份之前还是不要贸然行动为好。
　　慢慢的教室里的人多了起来。
　　其中有几个人竟然认出了苏筠文。
　　和队友小声的说道：“他不就是前两天被星计划踢出来的那个练习生嘛？”
　　“嗯？”
　　八卦这东西只要有人就会存在。
　　“听说是因为嫉妒同伴的才华，故意陷害对方的，被节目组退赛了。”
　　也有人提出质疑：“不是吧，我怎么记得他好像是自己退赛的。”
　　“你们还关心这个呢？谁不知道这些都是有剧本的，他估计是挡了别人的路了吧。”
　　“你们看他那个倨傲的样子，一看就不是一个好相处的。”
　　公司多一个新人，就相当于是多一个人抢资源，大家的态度算不上多差，但是也算不上多好。
　　苏筠文一个人坐在那里，其他人说的话，也能够听见一些，不过对于他们的话，他不是很在意。
　　毕竟无关痛痒。
　　但是苏筠文不在意，有人却上了心。
　　他们在的教室和隔壁经纪人待的地方，声音是通的，而且是放大的，本来就是为了监督艺人而用的。
　　褚烨的手指在桌面上轻敲了几下，沉声问道：“这是谁的艺人？”
　　程静的脸色也有些不好。
　　虽然当初的事情她知道一些，但是没想到会这么严重，随随便便的一个人就这样议论筠文，那筠文自己又承受了多大的压力？
　　一个微胖的男人从一群经纪人之中挤了出来：“抱歉，褚总，回去我会教育他们的。”
　　褚烨瞥了他一眼：“鼎盛娱乐的艺人最好谨记祸从口出。”
　　那人的额头都冒冷汗了，连忙点头应道。
　　程静突然被程临碰了一下。
　　程静抬头。
　　“姐，突然觉得果然还是你最有范了，面对褚总还能这么淡定。”
　　程静对于程临的话没有兴趣，又继续看苏筠文了。
　　然后红唇微张说了四个字：“谨言慎行。”
　　程临：……
　　一天天的一个个的不怼我都不舒服是吗？
　　这一会儿的功夫学生到的也差不多了，老师也来了。
　　看到老师的时候，苏筠文惊讶了。
　　他终于知道为什么程静说公司的资源不用白不用了。
　　原来教他的人就是给公司艺人上课的老师。
　　这位老师一来，教室里就都安静了。
　　因为大家都知道，这位舞蹈老师是最狠的，大家都不愿意去招惹她。
　　那位老师似乎也习惯了学生怕她，整个人都十分淡定。
　　直到她看到苏筠文的时候才微微有些不淡定。
　　苏筠文注意到老师似乎在看他，点头示意了一下。
　　这位舞蹈老师还有点懵。
　　之前叶总和程静让她单独去给一个学生上课，当时她还有一些不愿意，但是自从见到苏筠文之后，她才见识到什么叫天生就是为艺术所生的，苏筠文就是。
　　苏筠文的每一个动作都优美的不像话，学习新东西的时候也是，速度快，完成度高。
　　苏筠文是她教过的所有学生里，天分最高的，也是她最喜欢的。
　　当然不仅仅是因为苏筠文的天赋，还因为苏筠文的性格。
　　她每天要给这么多艺人上课，艺人的性格她早就摸得透透的了。
　　要么就是仗着自己小有名气瞧不上他们这些老师，要么就是一些怀着心思刻意巴结讨好他们的。
　　但是苏筠文不一样，和苏筠文相处的时候，不会让人觉得难受或者尴尬，只会让人觉得这孩子太通透了。
　　没有任何杂念，只有对艺术的追求。
　　这样的人如何能让人不喜欢呢？
　　苏筠文并不知道自己的舞蹈老师竟然在心中给了自己这么高的评价。
　　他现在只是在庆幸，幸好这位舞蹈老师是他认识的，这样的话如果褚烨出难题为难他的时候他还能轻松一点。
　　老师看着底下的学生，再看看苏筠文，突然说道：“今天的教学计划先改一下。”
　　虽然疑惑老师为什么要改，但是也没有人提出质疑，毕竟他们学什么都是由老师单方面做决定的。
　　“今天我们先随机抽查，一会儿，我会放一段音频，你们要随机跳，我会评分的。”
　　别看他们现在还只是普通的练习生，他们要学的东西多着呢，因为只有这样，他们才会融汇贯通，以后上了节目也不会露怯。
　　技多不压身一贯都是的鼎盛的风格。
　　但是老师的这几句话却让其他人垮了脸，他们最讨厌抽查了。
　　虽然他们是艺人但是也有很多人不是舞蹈出身的，每次考察的时候，真的很艰难。
　　苏筠文对此倒不是很担心，他比较好奇其他人的水平，因为他记得鼎盛娱乐的出过好几个唱跳爱豆实力都很不错，算算时间应该就是现在这批人里面的吧。
　　苏筠文一脸准备看戏的样子倒是激到了外面的经纪人们。
　　他们刚才收到消息，公司签了一个SS级艺人，而且是褚总没有通知任何人的情况下自己直接签的。
　　这简直太匪夷所思了。
　　最重要的是这个人还是完完全全的一个新人，就算是程静带的，也太不能让人接受了。
　　而且看他的表情，那么嚣张，更别提他还有被退赛的经历，这样的人配得上SS级吗？


第31章 鼎盛娱乐SS级艺人
　　尽管其他人的内心的想法再多在翻滚，也没人敢提出来。
　　一个程静就够他们害怕的了，现在褚总也明摆着护着那个人，他们可不敢在这个时候撞上去。
　　万一被褚总记住了，那以后的日子就不好过了。
　　不如看看这个人到底有什么实力。
　　教室里的人准备的差不多了。
　　老师叫了几个学生的名字，几个人为一组进行抽查。
　　其实这样的抽查最能看出每一个人的水平了。
　　从音乐开始响起，舞蹈老师的眉头就紧紧皱着，一刻也没有松下来。
　　跳舞的那几个艺人本来就紧张，现在更加紧张了。
　　等音乐结束，老师看着他们：“你们昨天有好好练习吗？”
　　那几个人支支吾吾的不说话。
　　老师摆摆手：“好了，我知道了。”
　　接着又叫了几组，几乎是和第一组一样的情况。
　　舞蹈老师的表情越来越阴了。
　　虽然大家来到这里都是为了成名的，但是你如果练基本功都不扎实，你用什么成名？
　　靠脸吗？娱乐圈里长得好看的人比比皆是，最后单纯靠脸吃饭的有吗？
　　老师又点了一组，这组的水平明显比之前那些要好一些。
　　苏筠文看着老师脸上微微放松的表情，大概猜到这几个应该是天赋比较好的艺人了。
　　果然他们跳完，老师只是嗯了一声，没有批评就说明及格了。
　　苏筠文是最后一组才被点名的。
　　这一组一共有五个人。
　　其他人看着这五个人，嘴巴都张大了。
　　这里面除了苏筠文这个不知深浅的人，其他四个都是他们这些人之中天赋又高又努力的人。
　　和这四个人一起跳，简直就是地狱级别的难度。
　　大家的想法苏筠文是猜不到的，但是根据他对老师的了解，这几个人应该就是这些人里最强的了。
　　苏筠文突然有一种热血沸腾的感觉。
　　在外面的几个经纪人也来了精神。
　　自家的艺人自己最了解，他们带的这几个，都是从小就开始学舞蹈的。
　　把新人和他们放在一起，简直就是自取其辱。
　　这下程静要出丑了。
　　虽然同在一家公司，但是经纪人之间也不是那么太平的。
　　毕竟大家之间是竞争关系。
　　而程静稳坐公司经纪人一姐的位置，就算这么久没带艺人了，也无人能够撼动她的宝座，总是免不了有几个人心里发酸的。
　　程静对他们的目光视而不见。
　　谁最后被看笑话还不一定呢。
　　音乐开始，苏筠文就开始跟着音乐的节拍动了起来。
　　他热奥唱歌跳舞，每一次律动他都把它看得极为虔诚，所以苏筠文的舞蹈更加真诚，再加上他扎实的基本功，基本没有任何舞步能够难倒他。
　　随意播放的音乐，竟然在他的舞蹈下被串联成了一首。
　　等歌曲结束，大家才恍然惊醒，他们刚才好像只顾着看苏筠文完全忽略了其他人。
　　看着这些人脸上的震惊，舞蹈老师默默的点点头，看来这次的震慑很有用，明显大家都被惊讶到了。
　　外面的经纪人除了程静其他人也是一脸呆滞。
　　怎么可能，里面那个少年看着也才十八九岁吧，他的舞蹈怎么可能已经到了这种程度。
　　看着大家的反应程静唇角勾起了一个满意的弧度，她终于知道为什么褚总要让苏筠文来上课了。
　　教室里面，老师轻咳了一声。
　　“你们之间的差距应该就不用我介绍了吧，所以不要觉得自己很有天分，或者已经很努力了，比你优秀比你努力比你有天分的比比皆是，娱乐圈比你想象的残酷的多。“
　　接下来老师开始正式上课了。
　　但是大家的惊讶才刚刚开始。
　　舞蹈老师教了几个新的动作，还带大家扒了一支舞。
　　然后在大家纷纷喊难的情况下，只看了一遍的苏筠文就把这支舞跳出来了。
　　只看了一遍就会跳了，这到底是什么怪物？
　　上午一节舞蹈课还没有上完，公司里来了一个舞蹈妖孽新人的消息就已经在公司满天飞了。
　　一个上午的时间，苏筠文用实力让这群人从轻视到敬佩再到成为小迷弟小迷妹。
　　下课的时候，苏筠文最后还被几个人围着要签名，还是程静过来解救他的。
　　“怪不得他这么优秀，原来是程静姐的艺人。”
　　你这是说得什么话？你应该说果然只有优秀的人才配被程静姐看上。”
　　苏筠文的变态一上午公司就传遍了，但是他的签约等级还没有被公布，不过公司内部也有人传，苏筠文的签约等级在S级以上，但是大多数人是不信的。
　　毕竟就算跳舞再妖孽，也不能只凭借这一项就拿到SS级的签约吧，就算有程静扶持也不应该。
　　苏筠文本以为上完舞蹈课就没有了，谁知道下午的时候竟然还有声乐课。
　　虽然上课他不排斥，但是这样被大家围观他真的有些许的不适应。
　　但是不管怎么样，上司让他留下来，他也不能不干啊。
　　只希望下午的声乐课不要那么扎眼了。
　　毕竟在大众面前出名是好的，但是在公司内部这么出名就不是什么好事了。
　　但是往往事与愿违，下午的声乐课老师依旧是苏筠文的老师。
　　苏筠文又在大家面前出了一把风头。
　　这下大家都明白了，苏筠文就是一个唱跳全能型的艺人。
　　长相精致俊美，舞姿优美，声音撩人，这样的人出道就会俘获观众的心吧！
　　这以后会形成垄断市场的吧。
　　上完声乐课，大家对于苏筠文的实力也没有了质疑，同时，公司的员工榜单也进行了更新。
　　苏筠文高居第一位：鼎盛娱乐SS级艺人苏筠文
　　特殊放大的几个字，高高悬在顶端，就如同苏筠文这个人一般，还没有出道已经在顶峰了。
　　虽然大家都猜到了苏筠文的签约等级，但是真正看到时候还是惊讶的不敢相信。
　　苏筠文是鼎盛第一位新人直接拿SS签的人。
　　程静已经完全猜出了褚烨的目的。
　　先让苏筠文在大家面前露一手，好好的震慑一下大家，然后再向大家渗透苏筠文的签约等级，这样公布的时候大家也能够接受。
　　褚总真是算的一手好人心。


第32章 我很上心？
　　所有人不知不觉的就接受了苏筠文的签约等级。
　　起码不会像突然公布那样反应那么大。
　　虽然依旧有人心存质疑，但是也没人真的有胆子直接去问苏筠文的签约等级。
　　毕竟他们不觉得自己现在有实力质问苏筠文。
　　而此时的苏筠文正在楼上和褚烨程静开会。
　　苏筠文看着面前的褚烨，心里觉得神奇，面前的褚烨和奇奇几乎没有一点相似的地方，但是他就是知道，褚烨就是奇奇。
　　“我脸上有东西？”
　　褚烨发现苏筠文一直在盯着自己看，心情也变得愉悦了起来。
　　对，就是这样的目光，苏筠文就应该这样全心全意的盯着他。
　　褚烨的声音惊到了苏筠文。
　　“没有，抱歉。”
　　程静的目光在两人的身上打转。
　　还说不认识，没关系？
　　这关系明显大了去了。
　　“褚总，您对于筠文的未来有什么计划安排嘛？”
　　其实褚烨签下苏筠文并没有任何想借着苏筠文赚钱的想法，他就是单纯的想要签下苏筠文，把苏筠文放到自己的身边。
　　所以当程静问这个问题时，褚烨直接把这个问题抛给了苏筠文。
　　“筠文，有什么想法吗？”
　　褚烨的声音偏低沉，喊人名字的时候仿若呢喃，就连苏筠文也有片刻的失神。
　　苏筠文其实心里也没有太过具体的想法，因为大部分的时候，艺人都是听从公司安排的，想自己做主也得等有了成绩之后才可以。
　　像他这样能够直接自己做主的真的没有碰到过。
　　“我还是喜欢单纯的唱歌跳舞，所以能让我做这两件事就好。”
　　褚烨的目光微微闪了一下。
　　他想起来了，苏筠文之前参加了一个选秀节目，似乎遇到了一些问题。
　　听完苏筠文的话，，褚烨示意程静说一下，毕竟他们这几个人里面，程静是最专业的了。
　　程静看了褚烨和苏筠文的对话，心下微微惊讶，褚烨似乎对苏筠文的容忍不是一般的大。
　　程静想着自己还是试探一下比较好，这样也方便自己以后行事。
　　“褚总，我是这样想的，既然筠文喜欢唱跳，那前期我们可以通过发歌和参加一些综艺节目来积攒人气，后期则可以发专辑冲奖，实现从流量到实力派的转型，筠文现在还小，可以尝试慢慢发展的。”
　　这是最稳的发展路线，不过具体实施起来，还是要看市场的反响。
　　褚烨对于这样的安排是比较满意的。
　　苏筠文还小一切都可以慢慢来，有鼎盛在背后，苏筠文在娱乐圈怎么样都是顺风顺水的。
　　“你和资源部的人联系一下，看看有什么合适的综艺吗，那些不入流的就不要的，直接找最有用的，还有我记得1号录音棚是空着的吧，就当作他练歌的地方吧。”
　　现在程静的惊讶已经是化为实质了。
　　褚烨的这话的意思不就是资源随便苏筠文自己选？
　　还有那个一号录音棚，听说前段时间，公司最火的那个有小天王之称的歌手来借，褚总都没借出去，现在这就是相当于直接给了苏筠文了？
　　这也太玄幻了吧。
　　等苏筠文和程静一起从办公室走出来的时候，程静还是没有回神。
　　“静姐？”
　　直到苏筠文叫了程静好几声，她才回神。
　　回神的第一件事就是握住苏筠文的手：“筠文，你最近有写歌吗？我们抓住这次机会，争取一鸣惊人。”
　　既然能够随意调动资源，程静就有了一个大胆的想法。
　　她会让苏筠文成为古往今来第一人。
　　苏筠文倒是有不少歌曲，但是看程静的表现，就知道程静是有打算了。
　　“我手上倒是有几首歌，但是我觉得可能达不到静姐要求的那种。”
　　程静也没有丧气。
　　“没关系，你如果最近有满意的作品了就拿出来，到时候好好制作一番，一定能够成为经典的。”
　　程静不是盲目自信，而是苏筠文给她的底气。
　　苏筠文的才华之高绝非一般人所能达到的程度，后期再加上鼎盛娱乐出色的宣传能力，一定能到让她满意的程度。
　　这边苏筠文和程静刚离开，褚烨就把程临叫了进来。
　　“你去仔细查一下，之前苏筠文待的那个选秀节目组，还有那里里面的利益牵扯我要一份完整详细的报告。”
　　程临发现自己接到的命令都是和苏筠文有关的。
　　“褚总，你对苏筠文是不是太上心了？”
　　程临还是第一次见到褚烨这么关心别人的事情，真是恨不得把苏筠文的祖宗十八代都要查出来了。
　　“我很上心？”褚烨一愣。
　　程临用力的点点头。
　　褚烨薄唇微抿，好像是有一些，但是苏筠文毕竟和别人不一样。
　　究竟是哪里不一样，褚烨现在不想深究。
　　“让你查就去查，哪里来的那么多废话？”
　　程临无奈的摇摇头，他怎么觉得褚总有点恼羞成怒的成分在里面。
　　在褚烨发火之前，程临从口袋里，拿出了一个U盘。
　　“这是你之前让我查的时候，顺便查的，果然派上用场了。”
　　之前褚烨就让他查过，那近期苏筠文参加的综艺选秀自然也是不能放过的，不过当时褚烨没有那么在意，他也就没有提这件事。
　　褚烨把U盘插到了电脑上，然后瞥了程临一眼：“你还不出去工作？”
　　程临：……好嘞，您说什么就是什么，谁让您是老板呢！
　　然后程临就怒气冲冲的出去了。
　　褚烨这卸磨杀驴也太快了吧！
　　办公室里的褚烨看着那些资料，越看越生气。
　　他鼎盛集团要捧着的人，竟然在这种小节目里被算计！
　　褚烨想想就是一肚子火气，他觉得自己不做点什么，都侮辱了鼎盛娱乐的名声。
　　关于褚烨这些想法，苏筠文一概不知道，也不知道正有人为自己曾经经历的那些而在打抱不平。
　　此时的他正沉浸在训练室训练呢，新歌他暂时没有什么想法，不过这种事情饿不能强求，慢慢来吧。
　　当下去苏筠文去更衣室换好衣服，正准备离开的时候，突然在门口看到了一双亮晶晶的眼睛。
　　苏筠文的表情一下就僵硬了。


第33章 似乎有什么失控了
　　在更衣室门口的不是别人，正是好久不见的奇奇。
　　苏筠文半蹲下来，看着面前白色的小东西，真个人都惊讶了，怎么褚烨突然就又变了？
　　而且苏筠文更加疑惑的是，为什么褚烨会来找他？
　　褚烨抬眸看着苏筠文，看他好似有些惊讶的眼神，就知道他现在一定是满心疑惑。
　　他自己也不知道为什么自己变回去之后竟然会缺少了现在的记忆。
　　幸好他没做什么太出格的事情，并且把苏筠文顺利的签到了公司名下，虽然过程不是他想的那样。
　　“汪汪汪！”
　　小狗的叫声提醒了苏筠文，看着面前的褚烨，他似乎是想让自己抱他？
　　苏筠文一时之间不知道该用什么心情面对他。
　　但还是心软的抱起了褚烨，替他顺了顺毛。
　　“你似乎长大了一点？”
　　苏筠文觉得自己抱着褚烨的时候略微重了一点，不知道以后褚烨会长成什么样子。
　　褚烨根本不知道自己现在长大了一点。
　　他发现自己又变了回来的时候，根本顾不上其他的事情，直接就来找苏筠文了。
　　苏筠文把褚烨举起来，和自己平视：“要和我回家吗？”
　　褚烨点点头，当然了。
　　苏筠文嘴边勾起一抹笑容。
　　“看在你这么乖的份上，今天就带你回家吧。”
　　苏筠文觉得这件事叶泫肯定也是知道的，自己今天先带褚烨回家，等到明天带着褚烨去找叶泫再决定褚烨怎么办，毕竟褚烨不是什么普通的人，偌大的公司都需要他，
　　褚烨不知道苏筠文在想什么，此时正满心都是跟着苏筠文回家的喜悦。
　　马上就能吃到筠文做的饭了！
　　其实苏筠文做的不是多么好吃，但是褚烨就是喜欢，那人精心照料自己的时候眼神真的很温柔。
　　平时的时候苏筠文虽然也很温柔但是总是偶露出一股若有若无的疏离，以及一丝拒绝和外界交流的决绝。
　　但是照顾他的时候苏筠文就是不一样的，那是褪去保护壳的苏筠文。
　　就像是这次变回人的时候，苏筠文和他相处时，眼底深处总是带着防备，对他的信任甚至没有程静多。
　　回家的路上苏筠文一直都是放空的状态根本不知道自己怀里的这只小狗已经思考了很多东西了。
　　苏母见到褚烨的时候还是惊讶的：“你从哪里找到它的？”
　　这几天没有见到奇奇，他们一直以为它已经走丢了。
　　苏筠文随便找了一个借口糊弄过去了。
　　苏母也没有多关心。
　　虽然平时奇奇看着挺冷漠的，但是对于筠文还是很衷心的，大概还是因为它是一只小奶狗的原因？
　　苏母看着苏筠文上楼的背影有些奇怪，不知道是不是她的错觉，她觉得奇奇似乎比之前大了不少，难道狗狗的生长速度这么快吗？
　　苏筠文抱着褚烨回了房间。
　　看看那个给奇奇搭的狗窝，苏筠文在看看怀里的褚烨，似乎不太适合把他放进去了。
　　没有办法只好把褚烨放到床上。
　　苏筠文看着奇奇疑惑的点点他：“你怎么又变回来了？”
　　褚烨身体一僵文文知道了？
　　看着面前的狗狗眼睛中透露出的不可置信，苏筠文笑了一下。
　　又补充了一句：“忘记了，你现在不能说话了。”
　　这下褚烨不能欺骗自己了苏筠文真的知道了。
　　褚烨一时之间有些拿不清苏筠文的情绪了。
　　自己变回人的时候一开始对文文那么冷漠，就算后来对文文的态度变好了，但是也是带着目的的，文文一定察觉到了。
　　他不会不想要自己了吧！
　　那个没有记忆的褚烨不清楚，但是他清楚，他就是想要苏筠文陪着他。
　　看着面前的小狗越来越着急，苏筠文不知道为什么自己的心情突然就变好了。
　　“好了，你也不用着急了，明天我去问问叶总，再安排你吧。”
　　刚才在公司苏筠文只是换了衣服还没有洗澡，现在身上黏黏腻腻的准备去浴室洗澡。
　　从衣柜里拿了浴袍，苏筠文刚想脱衣服，突然想到床上还有一只“狗“。
　　苏筠文脑子里就不免回想起来以前自己还没有注意到的时候就一直当着褚烨的面换衣服，现在想起来有够羞耻的。
　　注意到苏筠文在看自己，褚烨连忙把头瞥向一旁，证明自己没有偷看。
　　苏筠文嗤笑一声，还挺能装。
　　一开始的时候奇奇还会转头不看，不知道后来什么时候奇奇就越来越大胆了，现在竟然又开始装君子了。
　　苏筠文随手抓了一件衣服，扔到褚烨身上，刚好罩住了褚烨。
　　褚烨眼前突然一暗被吓了一跳。
　　挣扎了一会儿才出来，等他出来的时候苏筠文已经换好衣服，进浴室了，
　　大大的狗狗眼闪过一抹可惜。
　　如果苏筠文看到了说不定会恼羞成怒。
　　褚烨现在哪里也不能去，只能乖乖的在床上听着浴室的水声。
　　很快水声就停了。
　　苏筠文半敞着浴袍，然后一边用毛巾擦头发一边往外走。
　　褚烨的眼睛都要看直了。
　　出浴美人，楚楚动人，形容现在的苏筠文真是太恰当了。
　　苏筠文出来之后没有去看褚烨，而是找到手机给程静打了一个电话。
　　“静姐，明天上午我想见一下叶总，可以帮我约一下吗？”
　　“嗯，谢谢静姐。”
　　褚烨竖着耳朵听苏筠文的电话。
　　打完电话的苏筠文看到的就是这样的褚烨，
　　苏筠文的眼神突然一变，大跨步走到床边，抱住褚烨。
　　褚烨刚才没有注意到他已经翻到床边了。
　　苏筠文的眉头紧紧的皱了起来。
　　“我如果晚一点你就摔下床了知道吗？！”
　　褚烨是第一次听到苏筠文这么严厉的语气，但是他一点也不觉得难受。
　　文文是在担心他吧，这样生气的文文真可爱！
　　其实苏筠文知道凭借狗狗的本能，其实不会摔到的，但是不知道怎么回事他就是有些后怕。
　　苏筠文的思绪一时有些乱了。
　　他似乎遇到了重生以来的第一个大难题。
　　重生之后一切事情其实都在他的掌控之中，唯独现在手里的这个小家伙。
　　好像有什么东西失控了


第34章 帮助褚烨成年
　　这一晚上，苏筠文的都没有再理褚烨。
　　第二天早上的时候，一睁眼就看到了面前的毛绒绒的褚烨。
　　苏筠文先是愣了一下，然后才回神。
　　对了，他想起来了，褚烨不知道怎么回事又突然变回来了。
　　还有想起来了，自己昨晚奇怪的表现。
　　苏筠文微微的叹口气，自己难道是最近太闲了？竟然会想这些有的没的，今天见到叶总，尽快让褚烨跟叶总离开吧。
　　他以后还是离褚烨远一些吧。
　　早上苏筠文醒的时候褚烨也醒了，但是他不敢睁眼，昨晚之后文文一直没有理会他，他害怕早上还是会见到文文冷漠的眼神。
　　不过现子啊苏筠文想清楚了，对于褚烨也就没有那么排斥了。
　　轻轻戳了一下褚烨柔软的肚皮：“我知道你醒了，一会儿就带你去公司。”
　　褚烨的眼睛立马就睁开了，眼睛里全是疑惑，去公司做什么？
　　苏筠文又不是读心专家也看不出褚烨的想法，见褚烨睁开眼睛了，也就没有再管他了，而是自己去了浴室洗漱。
　　早晨还是苏筠文亲手给褚烨准备的早餐。
　　知道了褚烨的身份之后，苏筠文喂饭的时候手都颤抖了。
　　虽然褚烨的外表很可爱，但是这个躯壳的内里可是在商场上的杀人于无形的褚烨啊。
　　苏筠文想想就有些不知所措。
　　最后还是忍着羞耻，和褚烨一起吃了早餐。
　　一人一狗之间怪怪的气氛也引起了苏父苏母的注意。
　　苏母开口道：“小文，你和奇奇怎么了？”
　　苏筠文突然被问到也是愣了一下，然后连忙说道：“没事，没事，就是最近好像找到了奇奇的主人，可能要把奇奇还回去了。”
　　苏父苏母惊讶的对视一眼。
　　他们怎么一点也不知道这件事。
　　最近看小文和奇奇的相处，小文明明十分喜欢奇奇的。
　　现在要把奇奇送走应该是不开心的吧。
　　苏父斟酌了一下说道：“小文，要不我们花钱把奇奇买下来吧。”
　　毕竟还是看他们的相处还是十分温馨的。
　　苏筠文倒是没想到苏父会这么想。
　　低头看了一眼褚烨，买下他，大可不必。
　　“不用，他有他该去的地方。”
　　褚烨听到这话立马就垮了脸，文文不要他了！
　　都怪那个清醒的褚烨！
　　如果不是他不记得文文了，现在的情况肯定就不一样了！
　　褚烨大概是这世界上第一个如此厌恶自己的人吧。
　　吃过早饭之后，苏筠文直接带着褚烨去了公司。
　　今天静姐帮他约了叶总在鼎盛娱乐见面。
　　昨天晚上叶泫就收到消息了，褚烨晚上又没有回家。
　　大概猜测了一番。
　　晚上收到程静的消息之后，心里就肯定了七八分。
　　见到苏筠文抱着褚烨进来的时候，心里也不是十分惊讶。
　　上一次带褚烨去拍摄的时候，当时他就觉得叶泫对奇奇的好奇不是一般的大，当时他还以为叶泫只是因为奇奇的外表觉得新奇，现在想来叶泫也是知道真相的吧。
　　“叶总，早上好。”
　　叶泫笑的和善：“早上好，快坐。”
　　苏筠文坐下之后，叶泫就看到褚烨背对着自己。
　　她最近没惹到自己的儿子吧。
　　然后接下来苏筠文的话，就让叶泫知道为什么褚烨这样对自己了。
　　“叶总，他应该是你家的吧。”
　　叶泫僵了一下，然后震惊的看着褚烨。
　　苏筠文怎么这么快就知道了？
　　叶泫还想打哈哈：“筠文，你在说什么？这不是你的小宠物吗？”
　　苏筠文倒是没想到叶泫会和自己装傻，毕竟褚烨对于褚家可不是一般重要的。
　　这样让褚烨一直跟着自己并不好吧。
　　苏筠文也摸不清叶泫的想法了。
　　不过他也没有深究的想法，毕竟他今天只是来把褚烨还回来的。
　　“叶总，您也不必这样，他已经承认了，褚总这样跟着我也不是什么事情，所以还是您带回去吧，按照之前的情况，似乎褚总过两天就会恢复了。”
　　叶泫本来以为苏筠文是猜测的，没想到他竟然会知道的这么详细。
　　叶泫无奈的耸耸肩，看来她帮不了自己的笨儿子了。
　　没把人拿下呢，就先被人送回来了。
　　“筠文，你是怎么知道的？”
　　苏筠文自然是不会把系统这件事供出来的，只是简单的说道：“这中间有太多的巧合了，细细推敲一下还是能够才出来一二的。”
　　“那你是怎么肯定的？不觉得匪夷所思？”
　　“虽然我也不确定，但是现在您不就给了我肯定的答案？”
　　叶泫：……
　　这孩子还真是一个机灵鬼。
　　既然话已经说到这份上了，叶泫自然就得把褚烨带走了。
　　苏筠文把褚烨递给叶泫的时候，似乎看到了褚烨的眼睛里有些许的委屈。
　　叶泫也感受到了自己儿子的情绪，但是没有办法，既然对方已经识破了褚烨的身份，那褚烨就没有理由留在苏筠文身边了。
　　“那叶总我就不打扰了，今天静姐安排了几位老师和我交流。”
　　叶泫摆摆手：“你去吧。”
　　苏筠文站起来，在他准备走出办公室的那一刻，脑海里突然蹦出一个机械的声音。
　　【隐藏任务：帮助褚烨成年】
　　苏筠文：……
　　有任务你就不能早点说吗！现在他刚把褚烨还回去就让他帮褚烨长大，他怎么办啊？
　　苏筠文没注意到在他这一愣神的功夫，本来在叶泫怀里的褚烨，突然跑了出来，跑到苏筠文的身边。
　　“汪汪汪！”
　　苏筠文低头就看到褚烨小小的一直盯着自己，好像自己做了什么十恶不赦的事情一般。
　　叶泫也有点惊讶，没想到自己的儿子竟然在苏筠文面前这么不要面子。
　　看来是真的上心了。
　　算了自己就帮他一下吧。
　　“筠文，你看他真的舍不得你，你不如先留下他吧，虽然他是褚烨，但是他现在的想法可能和他作为人的时候是不一样的。你这样抛弃他，他可能会不适应。”
　　苏筠文愣了一会儿，然后弯腰抱起褚烨，顺了顺他的毛：“好。”
　　叶泫也松了一口气。
　　褚烨也开心了。
　　一人一宠离开之后，叶泫就接到了一个电话。
　　“喂，老公，你说儿子啊，不就跟着他的小男友嘛。”
　　“你说什么？成年必经的发情期？！”
　　快来收信了~
　　云朵有些许的激动！因为云朵的第四本书也要上架了，很感谢一直陪伴云朵的你们，谢谢你们喜欢云朵的作品。让我觉得自己被肯定啦！
　　说点实际的，上架之后，按网站统一标准，千字5耽，日更三千，所以一章15耽，就是1毛5分！这本书不会写长，连一杯奶茶钱都不需要就能看全文了哦！
　　划重点！云朵在前期的时候会发很多很多粉包作为感谢！所以前期一定要蹲好了，说不定一本书免费就能看了哦～
　　那我们下一章见，云朵和粉包都在等你们啦！！！


第35章 发热
　　程静看到苏筠文带着奇奇，微微惊讶了一下。
　　“好久没有见到这个小家伙了。”
　　苏筠文表情诡异了一下，好久没见到？
　　其实是天天见吧。
　　“嗯，最近他跑丢了。”
　　其实说实话，苏筠文也不知道现在的褚烨到底有没有意识，毕竟看褚烨的平时表现似乎是有记忆的，但是如果真的有记忆，他怎么会粘着自己呢？
　　还有那个帮助褚烨长大，他要怎么帮助褚烨呢？
　　程静也没再把注意放到褚烨身上。
　　“今天约了几位音乐老师帮你一起改歌，你准备好了吗？”
　　虽然第一首作品苏筠文是准备重新再写一首的，但是他的专辑也要筹备起来，并且要造作准备。
　　毕竟他的发展路线是纯唱跳，那作品就必须过硬。
　　“嗯，准备的差不多了。”
　　他的手上的曲子有很多，改一改就可以直接发了。
　　程静对于苏筠文音乐这方面的才华是非常自信的。
　　这次程静利用了公司的资源请了几位资深的音乐人，毕竟苏筠文的第一张专辑一定要慎重。
　　他们直接去了录音棚，因为那里比较有感觉而且可以一边唱一边改。
　　苏筠文拿的是手稿因为对于音乐来说他是更加喜欢纸质版的。
　　今天程静请的这几位老师，苏筠文都认识，准确点说是都知道。
　　这几位老师都是圈内泰斗级别的人物，能够拿到一首他们的作品简直难如登天。
　　“各位老师好。”
　　“你好。”
　　那几位老师的态度也很和蔼。
　　其实程静能够请到他们不仅仅是因为苏筠文是SS级别的艺人，还因为程静给他们寄了苏筠文歌曲的一些小视频。
　　短短的视频足够这玉衍。些音乐泰斗摸清苏筠文的水平了。
　　当他们知道苏筠文的年龄之后，更是惊讶，按耐不住的想要来看一看这个奇才了。
　　苏筠文把手稿递给几位老师之后，就看到几位老师十分矜持的接过，然后一人拿了一首。
　　之后就是长久的沉默。
　　看着各位老师的眉头皱的越来越紧，就连程静都有一些慌张了。
　　她对于这方面虽然不是太懂，但是基本的感知能力还是有的，苏筠文的作品绝对超过了现在娱乐圈里大部分的歌手。
　　应该不至于让这几位老师这样皱眉吧。
　　各位老师看完手里拿的作品之后，又交换着看。
　　苏筠文对于自己的作品还是很自信的，柔软的手淡定的给褚烨撸毛。
　　虽然他知道这是褚烨，但是已经养成的习惯并不是那么容易改过来，况且褚烨的毛真的很好撸。
　　褚烨也是惬意的享受着。
　　虽然他是鼎盛娱乐的总裁，但是他只是掌管公司的大方向，对于艺人的专业领域他的了解也不多，所以对于这几个人对于苏筠文的指导他也不是很上心，最多就是看着这几个人皱眉，为苏筠文担心一些。
　　等那几位老师看完之后，他们几乎同时问出了一句话。
　　“这些歌真的是你自己写的吗？”
　　苏筠文淡定的点点头：“从作曲到填词都是我。”
　　这些歌都是上一世他在后来穷困潦倒的时候写的，只是都没能发表。
　　想到这里苏筠文的表情就变得有些难看了。
　　当初他被退赛之后，失意了一段时间，直到后来他才知道，苏言涵在决赛那天竟然是拿着他的歌曲夺得桂冠的，想来讽刺。
　　等他想要告发苏言涵的时候，他根本来不及说出口就被扼杀在摇篮里了。
　　后来就没有任何人敢收他的作品了，他的歌曲也没有任何发表的渠道了。
　　那一次让他真正知道了，权势地位压死人多么简单。
　　也让他知道了以前的自己是有多么天真。
　　现在这些都还没有发生，一切都在朝着更好的方向发展，他不是什么大度的人，伤害他的人，他一个也不会放过。
　　感受到苏筠文的情绪有些不对劲儿，褚烨动了动尾巴，缠住苏筠文的手腕。
　　手腕上毛绒绒的触感把苏筠文的思绪拉了回来。
　　把这些思绪掩藏起来。
　　笑着看向各位老师：“是这些歌曲有什么问题吗？”
　　那些人对视了一眼，这些歌曲不仅没有问题，而且十分优秀。
　　这些歌曲如果真的做出来了，一定会瞬间席卷整个市场。
　　只是这些歌曲表达的情感实在是不像是苏筠文写出来的歌曲。
　　据他们了解苏筠文的家世也很优越，现在直接拿到鼎盛娱乐的顶级签约，根本就不像是经历过什么重大创伤的人，他怎么可能写出这样的歌曲呢？
　　这些歌曲的字里行间，甚至是每一个音符，都散发着绝望的味道，再到后面想要复仇的情感，几乎让人身临其境。
　　还没有听到，他们就已经跟着这些音符，把这些情感经历了一遍。
　　“筠文，你的歌曲十分优秀，但是恕我直言，我不觉得这是你这个年纪能够写出的作品。”其中一位稍微上了年纪的开口说道，仔细看还能发现他的手在微微颤抖。
　　苏筠文也想到了这一点，对于这位老师的质疑并不觉得生气，若是他真正是在这个年龄的话，他绝对是写不出这些作品的，但是对于现在的他来说，这次的歌曲只是他曾经的水平了。
　　“老师，我知道您的怀疑，但是这些作品绝对是我的作品，作为一个新人，已经拥有了这么高的起点，所以我比任何人都珍惜自己的羽毛，绝对不会做出任何对自己不利的事情的。”
　　与其单纯的说一些保证的空话，不如直接说到利益上面，利益永远不会骗人。
　　那几位老师一听，也觉得有道理，皱着的眉头，也终于松开了。
　　“小静啊，你这次可是找到了的真正的宝贝啊。”
　　程静微悬的心也放了下来。
　　笑着应道：“哪里是我找到的，他啊，可是叶总和褚总发现的大宝贝。”
　　那几人心下微惊，这苏筠文的背后竟然是不止一个大佬，叶泫和褚烨都为他保驾护航，苏筠文以后必定一飞冲天啊。
　　“这真的是一个大宝贝。”
　　听着这几人的话，褚烨舒适的摆摆脑袋，这可是他亲自选出来的，文文可是他的人，自然是大宝贝。
　　程静看时间差不多了，继续说道：“你们也不要这么夸他了，给他挑挑错，省的把他夸上天了。”
　　大家也都善意的笑了笑。
　　“大体上是没有什么错误的，只是一些细节之处要改。”
　　看着要说正事了，苏筠文把褚烨交给程静，自己则虚心和各位老师请教。
　　程静本想抱着奇奇，谁知道褚烨根本不给他机会，巧妙地躲过她，又窝到了苏筠文的脚边。
　　程静好笑的摇摇头，还真是认主。
　　但是此时的苏筠文可没有时间搭理褚烨。
　　一整个上午，苏筠文都在和各位老师讨论歌曲的细节，然后做修改。
　　不得不说不愧是各位泰斗，很多细节经他们修改之后，苏筠文更是觉得这些歌曲瞬间又精进了一个层次。
　　程静在一旁看着，内心里却在悄然琢磨着。
　　苏筠文是她带过的年龄最小的艺人，但是却是她最看不透的艺人。
　　他的身上有少年人的朝气，但是偶尔又透露着老成，以及他那看不透的才华，他仿佛一个无底洞，随时随地都在给人惊喜。
　　时间慢慢推移，一个上午竟然就把所有的歌曲都定下来了。
　　实在是苏筠文的歌曲太完美了，经过初修之后就已经到了最好的水平了。
　　“辛苦各位老师了。”程静见说的差不多了，也就出来和几位老师客套了。
　　那几位老师倒是挺高兴，他们马上就要见证一位乐坛的新秀了。
　　而这位新秀即将成为最闪亮的星。
　　程静本以为今天会拖很久，没想到竟然会这么快，一高兴直接给苏筠文放了半天的假。
　　下午苏筠文带着奇奇回了苏家，
　　然后就收到了消息，因为公司临时安排，苏父苏母一起出差了。
　　苏筠文倒也没有太在意，平时他们出差也挺多的。
　　一个下午苏筠文就安静的和褚烨在卧室，一个看书，一个看苏筠文。
　　晚上的时候，苏筠文突然发现褚烨有些不对劲儿。
　　软趴趴的趴在地上，身体的体温十分高，但是看着也不像是简单的生病。
　　苏筠文直接打电话问了医生，然后就学到了一个新词“发情期”！
　　苏筠文看着趴在自己腿上一直蹭自己衣服的褚烨，这也太扯了吧！
　　叹了一口气，这让他怎么办啊？
　　最后苏筠文思来想去，穿着衣服带褚烨进了浴缸。
　　冰凉的水，总算是让褚烨的体温下降了一些，苏筠文悄悄松了一口气。
　　幸好有用，不然他真的不知道该怎么办了。
　　但是还没等苏筠文喘口气，突然感觉到褚烨的体温升高了许多，再等到苏筠文回神的，他身上正趴着一个裸着的男人。
　　而这个男人不是别人正是褚烨。
　　苏筠文的呼吸都紧张起来了，他的手都不知道该往哪里放了，因为他清楚的感受到了小褚烨。
　　“褚烨？”苏筠文轻唤了一声，但是身上的男人没有回答，而是直接抱紧了苏筠文，低头准确的吻上了那水润的唇瓣


第36章 隐藏任务已完成
　　那一瞬间苏筠文甚至是忘记了挣扎。
　　活了这么久，别说接吻了，和别人牵手，甚至是身体略微亲密的靠近都没有过。
　　而现在他能清楚的感受到身上男人的体温，还有嘴唇上的触感。
　　他正在和一个男人接吻！
　　而且是一个刚认识没多久的男人，准确点说是他们甚至没有说过几句话！
　　褚烨现在的脑子也不是很清楚。
　　他只觉得自己现在全身滚烫的厉害，想要找一个发泄口，而身下的人正是冰凉的，合他心意的。
　　苏筠文在褚烨的舌头尝试入侵的时候，终于清醒了过来，抬起纤细的胳膊想要推开褚烨。
　　身上的男人虽然迷迷糊糊的，但是他知道自己绝对不能放开身下的人，任凭苏筠文如何用力，身上的男人都纹丝不动。
　　趁着苏筠文想要喘息的间隙，褚烨寻到了机会。
　　苏筠文嘤咛一声，激的身上的男人更用力。
　　过了一会儿，褚烨似乎觉得浴缸不太方便终于放开了苏筠文。
　　苏筠文连忙起身刚想骂褚烨一句，整个人就被褚烨打横公主抱起来了。
　　“褚烨，你在做什么！”
　　听到怀里人略带薄怒和羞意的声音，褚烨并没有理会，依旧我行我素的抱紧苏筠文，回到卧室把人扔到床上。
　　苏筠文想要起身却被褚烨大力的按住了。
　　“别动。”
　　这是这次幻化成人形之后，褚烨第一次开口。
　　褚烨的声音不算低沉，但是此时因为情欲的侵染显得性感十足。
　　可是苏筠文根本没有功夫欣赏，现在的褚烨分明是想……
　　褚烨看着身下的人，明眸皓齿，楚楚动人，每一处似乎都在勾人魂魄。
　　褚烨的手指轻移，捏住苏筠文的衬衫下摆。
　　只听“嘶啦”一声，苏筠文身上的衬衫立马被毁了。
　　苏筠文的眼睛都睁大了，褚烨的力气也未免太大了！
　　他今天晚上还能逃过去吗？
　　撕了衬衫还不算，褚烨转而到苏筠文的裤子。
　　苏筠文连忙按住：“不许！”
　　褚烨轻哼了一声，强硬的拨开苏筠文的手，然后不顾他的阻拦，把苏筠文的裤子也扯了下来。
　　在褚烨火热的手掌覆上自己的皮肤时，苏筠文的眼角有一滴晶莹的泪珠滑落。
　　他对于这种事情不是毫不在意的，他也是有憧憬的。
　　他刚刚发觉自己对褚烨有一点说不清道不明的心思，但是他并不想在褚烨神志不清的时候和褚烨发生关系。
　　他想要的不是这样的啊！
　　尽管苏筠文的内心很抗拒，但是他根本没有办法阻止褚烨。
　　夜很漫长，有什么东西已经在今晚悄然改变了。
　　……
　　【隐藏任务已完成】
　　早晨苏筠文因为身体的酸痛而惊醒。
　　睁开眼睛，身上虚盖着一条被子，裸露的圆润肩头上满是斑驳的痕迹。
　　昨晚的记忆随之侵袭脑海。
　　苏筠文的脸色青一阵红一阵，已经在脑海里活刮了褚烨千百遍了。
　　如果说一开始褚烨是神志不清，后半夜的时候他分明清醒了！
　　越想越生气，苏筠文转头去看床上的男人，那人睡的倒是很熟。
　　苏筠文冷笑一声，直接伸手，掐住了褚烨腰间的软肉上。
　　这是昨晚苏筠文发现的，褚烨那里的肉似乎格外敏感。
　　睡得正香的男人突然被掐，一下子就清醒了。
　　褚烨皱眉，谁敢掐他？
　　随即又想到，不对什么人敢睡他的床？
　　褚烨一睁眼，就看到苏筠文那双动人的眼睛正怒气冲冲的看着自己。
　　而他本就红润的嘴唇，现在更甚，都微微肿起了，还有身上的痕迹，傻子都看得出昨晚发生了什么。
　　虽然能推测出来，但是褚烨关于昨晚的记忆一丁点也没有。
　　褚烨第一次体会到了什么叫手足无措。
　　看着褚烨略显无辜的表情，苏筠文还有什么不明白的。
　　这人看来是把昨晚的事情忘得一干二净了。
　　仿佛一盆冷水浇下，浇灭了苏筠文心里的怒火，还有刚升起的一种不知名的感觉。
　　虽然褚烨的心里很复杂，但是他毕竟不是普通人，内心已经平稳了一些。
　　“筠文。”
　　苏筠文没有应声，只是低头看着白色的被子。
　　那上面还有干涸的水痕和一些不知名的痕迹，昨晚根本就来不及清理。
　　褚烨知道现在两人这样僵持也不是办法。
　　双手强硬的把苏筠文拉到自己身边。
　　“昨晚的事情，抱歉。我会补偿你的。”
　　苏筠文冷笑一声，抱歉，补偿？原来这人想到的只有这些，把他当那些想要爬床一样的给一些好处，就两清是吗？
　　也对，褚烨是谁，怎么可能会和他有一样的心思？
　　是前段时间褚烨对他的好让他失了分寸了。
　　听到了苏筠文的冷笑，褚烨也不知道自己是哪句话惹得苏筠文生气了，心里跟着忐忑起来了。
　　“褚总，昨晚的事情是意外，我们就当做一场梦忘了就好，现在梦醒了，可以请您离开了吗？”
　　这是褚烨第一次听到苏筠文这么冰冷的声音。
　　他想说些什么，但是现在的局面又实在不知道该说些什么。
　　好像说什么都是错的。
　　“筠文，我……”
　　“褚总，我现在身体不舒服，暂时没办法和您谈其他的，房间的浴室留给您，我去隔壁洗漱，一会儿我给您拿衣服。”
　　苏筠文拿过床头的浴袍，随意的披在身上，略微艰难的起身，所幸昨晚褚烨也没有太为难他，起码苏筠文现在还能自己走动，只是姿势奇怪了些。
　　褚烨就呆呆的看着苏筠文动作，然后他还看到了苏筠文的双腿间有什么流了下来。
　　薄唇微抿，不知道为什么那东西看着那么碍眼。
　　看着苏筠文的背影，褚烨知道自己现在追过去也只是惹得苏筠文生气，不如给他一点冷静的时间。
　　褚烨看了一眼床上的狼藉，掀开被子，向浴室走去，脸上的表情也是让人琢磨不透。
　　褚烨其实也弄不清自己对苏筠文的感觉。
　　今天早上醒来的时候，看到现在的状况，他其实是生气的，但是他在生什么气，他自己根本就没有弄清楚。
　　洗漱过后，苏筠文和褚烨穿着同款浴袍，尴尬的坐在客厅。
　　苏筠文现在已经冷静下来了。
　　“褚总，我给静姐打了电话，一会儿她会送衣服和早餐过来。”
　　看着苏筠文冷着脸，褚烨心里也有一股无名火起来了。
　　对着奇奇就能那么温柔，对上他就这么冷冰冰的。
　　最后两人之间的气氛也僵硬了起来。
　　直到程静来了之后情况才转变。
　　程静接到苏筠文的电话的时候其实是惊讶了一下的。
　　为什么苏筠文让她拿褚总的衣服呢？
　　最后程静叫上了程临一起去的。
　　所以现在苏家的局面就是，程临看着自己的上司，程静看着自己的艺人，两人竟然穿着同款浴袍。
　　这场景怎么看怎么诡异。
　　但是毕竟面对的是褚烨，程静和程临也都不好意思开口说什么。
　　倒是苏筠文比较大胆。
　　“褚总，既然衣服已经拿了，早餐也吃了，请您离开吧。”
　　苏筠文知道自己不该这么意气用事，但是他现在根本就没有办法冷静下来。
　　程临在一旁都不敢说话了。
　　褚总这是强要了苏筠文了？
　　程临的脑海里已经开始编撰的各种故事了。
　　已经被这样下逐客令了，褚烨自然也不会继续待下去了。
　　走的时候对程静说了一句：“今天给他请假，让他在家休息。”
　　苏筠文听见了，但是没有反驳，毕竟他今天的身体情况确实不适合去公司。
　　等褚烨走了之后，程静才松了一口气。
　　坐到苏筠文对面，把早点往苏筠文那边推了一下。
　　“再吃一点吧，我看你刚才没有吃多少。”
　　刚才褚烨在这里，苏筠文明显有些心不在焉。
　　苏筠文看着面前的早点，叹了一口气。
　　现在的情况程静大概也看出了一些。
　　但是似乎和他想的又有些出入。
　　虽然打听别人的私事不好，但是作为经纪人，掌握自己艺人的一些基本情况还是有必要的。
　　“你和褚总吵架了？”
　　苏筠文一愣：”怎么这么问？“
　　程静笑笑：“别紧张，我没有其他意思，只是大概了解一下，你和褚总发展到什么程度了，方便以后行事。”
　　苏筠文一下子就明白，程静这是误会了。
　　“静姐，你误会了，我和褚总……我和他之间只是普通的上下级关系，以后也一直都会是这种关系。”
　　这话也不知道是说给程静的，还是说给自己的。
　　程静笑笑也没在意。
　　“好，那你今天先在家休息吧，其他的事情以后再说。”
　　苏筠文点点头。
　　“对了，静姐，这是那首歌曲，今天我没有办法去公司了，你帮忙看一下吧。”
　　程静接过曲谱。
　　“好，之后就可以录制了，这段时间你好好休息，马上你就要忙起来了。”
　　程静一点也不怀疑苏筠文能力，这次交出的歌曲，她觉得不用修改应该就能直接发表了。
　　程静离开之后，苏筠文面对空荡荡的房间出神。
　　许久之后才回卧室。
　　回到卧室之后他愣了一下，卧室的床单被套全部都被换成了新的，窗户开着通风，早晨空气里的那股麝香味已经消散的差不多了。


第37章 永远被优待
　　昨晚这间卧室里发生的事情完全超出了他的认知。
　　苏筠文走到床边自己给奇奇准备的那个小窝那里。
　　手指无意识的在上面翻动着，自己早上是不是太凶了。
　　但是任凭一个人经历了昨晚的事情，第二天之后，对方把这件事忘的干干净净的都没有办法心平气和吧。
　　另一边褚烨和程临也没有离开。
　　平时程临还敢调侃一下褚烨，今天完全不敢，褚烨浑身的低气压，简直要吓死人了好吗！
　　最后程临还是战战兢兢的问了一句：“回公司吗？”
　　褚烨没有回答他，而是问了一句：“做完那种事情之后有什么要注意的吗？”
　　他早上收拾床单的时候，好像在上面看到了淡淡的红色。
　　程临先是愣了一下，然后才说道：“这，这事儿我也没经验啊。”
　　和女孩的经验他倒是有，但是和男孩子的他真的没有。
　　看到褚烨皱眉，程临又说了一句：“不如你问问医生？”
　　褚烨没有说话，闭上眼睛，身体后靠：“开车吧，回公司。”
　　一上午褚烨在公司都是心不在焉的，最后还是没撑住，拿了外套，没和程临说，自己开车去医院了。
　　问过医生之后，褚烨想给苏筠文发消息，突然发现自己竟然没有对放的联系方式。
　　褚烨看着自己的手机愣了许久。
　　问了程静之后才拿到了苏筠文的联系方式。
　　输入号码，然后点击申请添加好友。
　　到了褚烨如今的地位，一般都是的别人申请加他，他倒是很久没有做过这件事。
　　不知道是因为对方是苏筠文还是怎么回事，褚烨竟然有些紧张。
　　在家里休息的苏筠文，突然听到了手机的响声。
　　打开一看，是一个好友申请。
　　微微皱眉，这个时候谁会加他？
　　但是看看那个界面似乎是精准查找，那对方应该就是认识他的。
　　苏筠文犹豫了一下，点了确认。
　　几乎在他确认的那一刻，对方立马就发了消息过来。
　　【最近不要吃辣的，多休息，有事情告诉我】
　　苏筠文一愣，其实刚才看见这个人的头像的时候，已经有所感觉了，只是没有那么确认。
　　现在对方的身份已经很明了。
　　苏筠文咬唇，不都说了忘记了，现在又来关心他，这算什么？
　　尽管心里不舒服，到那时苏筠文还是规规矩矩的回了一句好，没办法，谁让对方是自己的顶头上司呢？
　　看到苏筠文回的消息，褚烨松了一口气，想着再和苏筠文说说话，但是又不知道该从何说起。
　　他和苏筠文相处的时间，甚至没有奇奇长。
　　他怼苏筠文的了解也很少，现在的一切也都是靠猜的。
　　褚烨觉得这比让他在商场上签一笔上亿的单子还要难。
　　最后褚烨还是什么也没有说。
　　苏筠文看着手机界面上的两句话，脑海里有些乱。
　　褚烨专门加上他就是为了，嘱咐他这一句话？
　　苏筠文是越来越不清楚褚烨的心思了。
　　弄不清楚苏筠文干脆也不想了，打算在睡会儿，他现在感觉浑身都酸疼，疲乏的厉害。
　　而另一边的褚烨，下午回到公司依旧是心不在焉。
　　有几位经理来找褚烨汇报工作的时候，说错了几处，褚烨都没有发现。
　　程临都看在眼里了。
　　内心感叹，褚总这是当局者迷吧。
　　以一个旁观者的视角来看，褚烨绝对是喜欢上苏筠文了。
　　褚总也是因为没有谈过恋爱才这么纠结的吧。
　　但是程临不知道褚烨和苏筠文之间复杂的关系。
　　褚烨现在也没有弄清楚自己的感情，只觉得自己是因为受到了奇奇的影响，才对苏筠文抱有好感，而且苏筠文也确实是一个天才，笼络这样的一个人对公司自然是有好处的。
　　褚烨总是把苏筠文划分到利益那一处。
　　但是实际上也不过是在掩耳盗铃。
　　下午的时候，程静上来找褚烨了。
　　“褚总。”
　　褚烨看到程静，就想起了苏筠文。
　　“怎么了？”
　　“因为之前合同的事情，我来给您报备一下，最近准备安排筠文的首发歌曲了。您过目一下？”
　　程静拿的是苏筠文手写的曲谱。
　　在接过曲谱的那一刻，褚烨脑海里突然闪过一些画面。
　　晚上苏筠文抱着奇奇在写歌，还有一遍一遍修改的画面。
　　褚烨拿着薄薄的曲谱，却觉得重如千金。
　　草草的看了看就还给了程静。
　　“嗯，准备吧，新歌首发，所有的宣传必须用最好的，确保不要让他浪费掉这首歌。”
　　程静心下微惊，褚总的这意思是不计成本了？
　　虽然能这样做，程静是开心的，但是：“褚总，这样会不会太过了。”
　　开局就把苏筠文捧得这样高，日后两人崩了，苏筠文该怎么办？
　　“过分吗？我不觉得，他配得上。”
　　当初褚烨签下苏筠文根本就没有想过挣钱的事情，只是想着哄苏筠文开心，娱乐圈的事情也就那么大，有他褚烨在，苏筠文只要安心的做自己想做的事情就好，以后的事情会有人替他铺好路。
　　程静在心里惊讶。
　　按现在的判断来看，两人根本就没有在谈恋爱，甚至可能连那种关系都不是。
　　但是既然什么都不是，为什么褚总还这么心甘情愿的捧着筠文？
　　早上那种情况，明显就是苏筠文和褚烨吵架了，即便这样，褚烨还是如此护着苏筠文实在是奇怪。
　　今天下午，程静来找褚烨，其实也是一个试探，她想知道，褚烨对于苏筠文容忍的限度在哪里。
　　程静离开的时候，褚烨突然叫住了程静：“他的宣发不用通过艺人部，直接和上级联系。”
　　程静站在褚烨的办公司的门口，心里已经掀起了惊涛骇浪。
　　艺人的宣发和通稿除了和团队商议，还要和公司报备，艺人部那边也是要打招呼的。
　　刚才褚总的意思就是，苏筠文可以直接跳过艺人部，不用等待，也不用排资源。
　　所有的一切他都可以先挑选。
　　换句话说，只要苏筠文不是自己想退圈了，娱乐圈里就会一直有他的消息。
　　可不要小看了这曝光度。
　　在娱乐圈没有曝光度，再优秀的人也有被饿死的一天。
　　程静整理好思绪，昂首离开了这里。
　　她明白褚烨的意思了。
　　无论以后苏筠文和褚烨的关系如何，苏筠文永远都是被优待的那一个。
　　既然这样苏筠文的第一首正式首发歌曲，就必须有排面。
　　程静联系了圈内最著名的音乐制作人，帮助苏筠文一起完成这首歌曲。
　　有褚烨和鼎盛娱乐的面子在，请到这些人轻而易举。而程静的动作，自然也是吸引了不少人的目光的。
　　毕竟苏筠文这么年轻，拿了公司最高级的签约，不少人都等着看他第一部 作品的成绩呢。 
　　不管是新人，还是公司里已经有了名气的都在等着。
　　程静也知道，不过她不理会这些，只是按部就班的准备着。
　　而注意他们的人，越看越嫉妒。
　　平时一号棚是不会对外开放的，那是当需要十分隆重的活动的时候，才会借出来的。
　　但是这两天，苏筠文仿佛进自家的后花园一般，随意进出。
　　还有那些音乐制作人。
　　别说把他们聚齐了，平时能请到一位，都已经是万幸了。
　　而现在这些人都聚在了苏筠文身边。
　　这真的是一个新人该有的待遇吗？
　　苏筠文现在可是一点成绩也没有呢。
　　而且他们最近也没有见到苏筠文发通稿，作为一个新人，完全不预热，直接发单曲，真的不怕打脸吗？
　　对于这些事情，程静和苏筠文一概不理，只是认真的准备歌曲。
　　“大家辛苦了，休息一下吧。这是褚总请大家喝的。”程临提着许多咖啡过来。
　　程静见到程临的时候还有些惊讶。
　　“你怎么来了？”
　　程临让助手把咖啡发下去。
　　“还不是褚总让我来的，喏，这是给苏筠文，你拿给他吧。褚总特意准备的。”
　　程静挑眉，这是什么情况?
　　程静把杯子递给苏筠文。
　　苏筠文拿着杯子，没有喝，等了一会儿，然后揭开盖子，喝了一口。
　　有些甜。
　　细细算起来，他好像已经有三天没有见到褚烨了吧。
　　他在录歌刻意避开了褚烨。
　　倒也不是逃避，就是那天之后他也不知道自己该怎么面对褚烨。
　　后来冷静下来之后，他也知道那天自己有点太冲人了。
　　褚烨也是什么也不知道，那天发生那样的情况也不是褚烨自己的想法。
　　但是对于他而言，他也不知道到底该怎么和褚烨相处了。
　　看到苏筠文一直在看手里的杯子，程静轻碰了他一下。
　　“发个消息感谢一下褚总吧。”
　　在程静和程临看来，这俩人就是太纠结了，明明对彼此是有好感的，非要装作不在意。
　　苏筠文这两天在录歌不清楚，但是程静很清楚。
　　似乎褚烨总是会意外的出现在一号棚附近。
　　不得不说，褚总真是关心手下的艺人呐。
　　褚烨在办公室处理文件，手机响了一下，微微皱了皱眉。
　　然后才拿起来。
　　看到是谁的消息，褚烨的表情瞬间就不一样了。
　　【谢谢褚总的关心。】


第38章 我很好看？
　　虽然褚总那两个字很碍眼，但是这不妨碍褚烨的好心情。
　　知道最近那苏筠文在忙新歌的事情，褚烨回了两个字【加油】。
　　苏筠文也没有再回了，实在是不知道说些什么。
　　苏筠文不知道的是，就在褚烨回完他的消息之后，立马给程静发了消息。
　　告诉程静，苏筠文歌曲首发的时候，必须让各大媒体好好宣传最好空出当天的头版。
　　程静看到消息的时候都惊讶。
　　别人是冲冠一怒为红颜，褚总这是千金博蓝颜一笑？
　　看着准备录音还什么也不知道的苏筠文，程静摇摇头，这人还不知道自己在褚总的心里占有这么重要的位置吧。
　　程临回去之后也发现褚烨的心情格外的好，细想一下，也就明白了其中的关窍。
　　这苏筠文还真是一个神奇的人。
　　之后全公司上下都发现了褚总今天的心情格外的好。
　　因为这一次的送水事件，之后他们每天都会收到褚烨送来的水。
　　就连几位音乐老师，看着苏筠文的表情都带上了调侃。
　　这要是一般的潜规则，那都是明星上赶着巴结别人，但是苏筠文这明显不是，这是褚烨在追求苏筠文啊。
　　想尽办法讨苏筠文开心。
　　虽然苏筠文现在心里还是乱乱的，但是他没有拒绝这些东西。
　　因为他知道自己对褚烨确实是不一样的感觉。
　　终于歌曲的录制接近尾声了，苏筠文也松了一口气。
　　虽然是自己写的歌曲，但是真正要录制出来也是要花费时间的。
　　今天是最后一天，苏筠文录完了歌曲被程静叫到一旁。
　　“既然歌录完了，你是不是该想一想怎么感谢那位了，我记得不久之后就是那位的生日了。”
　　最近褚烨对于苏筠文的团队是一路绿灯，苏筠文的感受不清楚，但是程静的感受却极为深刻。
　　以前她带人的时候虽然大家也会给她的面子，但是绝对没有现在这么畅快。
　　苏筠文作为一个新人，能够被这样对待，这其中必然大部分都是褚烨的功劳。
　　苏筠文听完程静的话，才突然想到，对啊，马上就是褚烨的生日了。
　　但是：“静姐，我准备了，褚总也不一定会收啊，褚总又什么也不缺。”
　　程静轻轻拍了苏筠文一下：“该说你是榆木脑袋吗？平时挺聪明的，怎么这件事上犯傻，你送的褚总肯定收。”
　　苏筠文抿唇。
　　“好了，你好好想想，新歌的后期问题交给我就行了，这段时间你也辛苦了，好好休息休息。之后的宣传可也是很累人的。”
　　苏筠文一下午都魂不守舍的，距离褚烨的生日还有一个星期，但是他真的不知道送褚烨什么，毕竟褚烨不是什么普通人，什么都不缺，他要送什么才能够不落入俗套呢？
　　苏筠文专心的在想这个问题，根本就没有注意到，自己已经走到马路边上了。
　　突然“滴”的一声吓到了苏筠文，立马停住了脚步，这一回神，苏筠文才发现自己差点直接走上马路。
　　车窗的玻璃被摇下来，不是别人正是程临。
　　“小文，上车，正好送你回家。”
　　苏筠文本想推辞，但是话到嘴边又收回去了，他好像好久都没有见过褚烨了。
　　果然苏筠文一打开车门，就看到了里面的褚烨。
　　男人穿着黑色的西装裤，白色的衬衫，很中规中矩的穿搭，但是就是给人不一样的感觉。
　　男人正拿着一支钢笔批改文件，苏筠文瞄了一眼，褚烨的字真好看。
　　既然坐人家的车，总不能不和主人打招呼。
　　“褚总，麻烦了。”
　　褚烨特别高冷的“嗯”了一声。
　　听得前面的程临直皱眉，怎么这个时候褚总反而傲娇了呢？
　　刚才让他停车的那股劲儿哪去了？
　　程临觉得不能这样，于是主动说道：“小文，你怎么今天这么晚啊？”
　　“今天录完了歌曲的最后一部分，所以晚了一点。”
　　“哦哦，很期待你的新歌。”
　　别人不知道，但是褚烨和程临都清楚，那个现在十分火的自媒体账号也是苏筠文的，苏筠文歌曲真的是深入人心，一下子就唱进心坎里了，程临对于这个花了大价钱的首发歌曲可是抱着浓浓的兴致的。
　　程临一共才和苏筠文说了两句话，就感觉某人看自己的眼神都不对了。
　　程临：……
　　我这是看你们不说话，帮你们活跃气氛呢，至于这样对我吗！
　　他真是世界上最难的秘书了，没有之一。
　　苏筠文也突然觉得车上的气氛怪怪的了，但是看褚烨还是在批改文件，似乎也没什么特别的。
　　过了一会儿，褚烨突然合上了文件。
　　偏头看向苏筠文：“我很好看？”
　　虽然刚才他在看文件，但是能感受到苏筠文的目光一直落在他的身上，这么长时间他连两页都没有看完。
　　被现场抓包，苏筠文的脸立刻就红了，根本不知道该如何回答褚烨的问题。
　　在别的方面，苏筠文也许已经很成熟了。
　　但是只要和感情搭边的地方，他依旧是一个小白。
　　褚烨一手撑头，目光在苏筠文的身上游走。
　　他以前怎么不知道小孩这么容易害羞？
　　“去酒店。”
　　苏筠文转头看向褚烨：“为什么去酒店？”
　　“我饿了。”
　　苏筠文：……
　　这理由他给满分，但是你是不是应该先把他送回去，再去吃饭啊，苏筠文突然觉得自己不应该上这辆车的，刚才怎么就被迷了呢？
　　前面的程临听着后面俩人的对话，没被乐死。
　　两个感情小白谈恋爱也太好玩了一些。
　　既然这样，苏筠文也只能跟着褚烨了，他也有一点饿了。
　　而且最近苏父苏母出差了，听说是因为和鼎盛集团的合作，最近有些忙。
　　苏筠文悄悄瞥了旁边的褚烨一眼，那这人怎么看着一点也不忙？
　　褚烨正在看菜单，轻声说道：“想看就正大光明的看，不要这么偷偷摸摸的。”
　　再一次被抓包的苏筠文：……
　　褚烨大致了看了一下菜单，然后点了很多菜。
　　虽然苏筠文也是一个富家孩子，但是没有浪费的习惯，褚烨一下子点这么多是不是有点太浪费了？
　　“褚总……”
　　苏筠文的话还没有说完就被打断了。
　　“不管是发消息，还是说话，你一直叫我褚总，我以为我们的关系还算亲近。”
　　苏筠文沉默了。
　　看着苏筠文沉默，褚烨又说了一句：“不考虑给我换一个称呼吗？”
　　苏筠文看着褚烨，一时之间真的不知道该说什么，他总不能叫褚总“奇奇”吧。
　　褚烨会杀了他的。
　　看着苏筠文烦恼的表情，褚烨也没有再为难他。
　　“先吃饭，给你一顿饭的时间考虑一下。”
　　饭吃到一半的时候，褚烨给程临发了消息，让程临先离开。
　　程临看着消息，眼里闪过一丝笑意，褚总终于开窍了。
　　苏筠文还在认真的吃饭，不知道褚烨在打什么主意。
　　吃完饭之后，褚烨主动送苏筠文回家。
　　本来两个人相处应该是比较尴尬的，但是苏筠文想着反正有程临，也还好。
　　但是到停车场的时候，苏筠文才反应过来，程临回家了！
　　“走吧，我先送你回家，今天你家里应该也没人吧。”
　　苏筠文：！
　　呆呆的问了一句：“你怎么知道？”
　　褚烨笑了一下，没有回答。
　　苏筠文纠结了一下，自己应该坐在后面还是坐在副驾驶。
　　伸手去开车后门的时候，发现锁上了。
　　苏筠文只好转到副驾驶。
　　刚打开门就看到褚烨似笑非笑的看着他。
　　褚烨也是一位颜值丝毫不输娱乐圈明星的男人。
　　苏筠文坐好之后，瞥了褚烨一眼。
　　呼吸突然停滞了一下，褚烨的身材也是一绝的，他的脑海里控制不住的开始回想那晚的画面。
　　“系安全带。”
　　褚烨近在咫尺的声音吓了苏筠文一跳。
　　一回神就看到了褚烨的脸与他的距离极近。
　　褚烨笑了一下，伸手替苏筠文系好安全带。
　　“在想什么？脸这么红？”
　　苏筠文抿唇，没有说话，他也没有办法说啊！
　　幸好褚烨也没有追问，坐了回去。
　　之后苏筠文才反应过来，刚才是褚烨给他系安全带！
　　苏筠文偏头看向褚烨。
　　男人专注的盯着前面的路，修长的手指握着方向盘，十分精致。
　　褚烨也不是什么迟钝的人，苏筠文这样盯着他看，他早就发现了。
　　嘴唇忍不住的勾起。
　　一时间车里气氛竟然变得温馨了起来。
　　褚烨开车不快，但是路总有尽头的时候，到了苏家。
　　苏筠文看了外面一眼。
　　“谢谢褚总送我回来。”
　　虽然车里气氛很好，但是苏筠文也知道自己该早些离开，不然以后他会沉迷其中不想离开的。
　　但是在他开车门的时候，发现门被褚烨锁着呢。
　　转头不解的看着褚烨。
　　褚烨松开方向盘，看着苏筠文：“你是不是忘记了什么事情。”
　　苏筠文疑惑，自己有忘记什么事情吗？
　　褚烨突然靠近苏筠文，直把苏筠文挤到角落，整个人都挨着车门。
　　“帮你回忆一下？”
　　欲.演“褚总？”
　　听到苏筠文又在说这个称呼，褚烨的眉头皱的紧紧的。
　　“再给你一次机会。”
　　苏筠文一下子就懵了，他真的不知道该叫什么。
　　“褚烨！”


第39章 勾人的小妖精
　　苏筠文声音含着薄薄的怒意。
　　不知道到底是因为生气，还是因为害羞。
　　褚烨轻哼了一声：“不满意，换一个。”
　　苏筠文：……
　　苏筠文深吸了一口气说道：“褚总，我们就是普通的上下级关系，亲近的称呼就没必要了吧。”
　　褚烨的眉头立马皱紧了。
　　“普通上下级？”褚烨突然捏住苏筠文的手腕，把他的手放到苏筠文心脏处。
　　“普通上下级谁会做那种事？你摸摸自己的心脏，你真的没有感觉嘛？”
　　心跳的砰砰声，是骗不了的任何人的。
　　苏筠文沉默了一下，偏头看向窗外。
　　褚烨轻笑：“文文，只是一个称呼而已，我不想在这里强迫你，想想那晚你叫的什么？”
　　褚烨身上带着淡淡的古龙水的味道，这味道，一下子就把苏筠文带回了那一晚。
　　有力的臂膀，性感的汗水。
　　苏筠文一闭眼，轻喊道：“烨哥哥。”
　　那是那晚褚烨逼着他叫的。
　　褚烨的表情扭曲了一下，然后手指顺着苏筠文的脸颊细细抚摸：“乖。”
　　“现在我能下车了嘛？”
　　褚烨坐回驾驶位。
　　“当然。”
　　苏筠文迅速打开车门离开了这里。
　　看着苏筠文的背影，刚才褚烨嚣张的表情立马收敛了起来。
　　连一个亲近的称呼，他都不愿意给自己。
　　不过褚烨也只是失落了一会儿，他相信苏筠文也不是对自己一点感觉都没有。
　　刚才苏筠文通红的耳尖就说明了一切。
　　直到苏家的灯都打开了，褚烨才驱车离开。
　　回到家里的苏筠文，立马回到了自己的卧室，然后靠着门沉思。
　　刚才褚烨让他触碰自己的心脏的时候，那么快的速度，根本就骗不了任何人。
　　苏筠文瘫坐在地上，这颗心他好像真的管不住了。
　　他知道自己可能真的爱上了那个犹如神祗一般的男人。
　　初见褚烨时，虽然只是小小的一只宠物狗，但是当时他的眼神就吸引到他了，不然也许当时他就会挑战系统的权威，看看自己如果不收养他，又会怎么样。
　　后来在和奇奇的相处中，奇奇虽然偶尔也会搞破坏，但是他眼神中流露出的关心，和满足都是骗不了人的。
　　之后遇到危险那次，他其实感觉到了褚烨出现在自己身边了。
　　当时那个温暖有力臂弯他完全是有记忆的，虽然很模糊，但是他记得。
　　那样被保护的感觉，让他觉得安心。
　　后来再次见到褚烨时，却又让他退步了。
　　褚烨那么厉害，那么优秀的一个人，最重要的是褚烨看向他冰冷的眼神，都让他觉得自己在痴心妄想。
　　可是后来，褚烨又亲手给了自己希望。
　　后来褚烨改变的态度让他措手不及，但是心里的那点甜蜜是骗不了人的。
　　本来以为事情会这么顺其自然下去，那天晚上的意外又是一个变数。
　　早晨褚烨一瞬间冰冷的表情又让他觉得自己是不是会错意了。
　　误会就是这么产生的。
　　小心翼翼的试探，然后再次躲藏了起来。
　　可是今晚他再也不能欺骗自己了。
　　这几天收到褚烨准备的饮品，还有刚才褚烨的态度，都让他知道自己逃不过去了。
　　苏筠文抬起胳膊遮挡住自己的眼睛。
　　嘴里呢喃了两个字：“褚烨。”
　　也许从他重生的那个晚上，他就和褚烨有了千丝万缕的关系。
　　这一天晚上注定了有什么东西改变了。
　　因为新歌的录制环节已经完成了，剩下的是后期的工作，所以这段时间，程静给苏筠文安排的任务就是短视频那边的更新。
　　苏筠文第二天直接去了自媒体那边。
　　摄制组已经在等他了。
　　因为最近他要发歌，所以为了嗓子着想，最近这边的视频就是以舞蹈为主。
　　苏筠文先热了热身。
　　正在热身的时候，程静过来了。
　　“筠文，一会儿会有几个新人过来观摩你的拍摄。”
　　苏筠文一扬眉：“观摩？”
　　程静点点头：“你最近的视频流量很高，特意安排他们过来学习的。”
　　苏筠文点点头：“好，一会儿我会努力的。”
　　“没关系，你正常发挥就行。”
　　看着苏筠文还是按部就班准备拍摄，程静暗暗的点点头。
　　不骄不躁，这样以后才能走的长远。
　　过了一会儿，果然有几个男孩子过来了。
　　他们先过来和苏筠文打招呼。
　　“筠文哥好。”
　　苏筠文一愣，不知不觉间自己竟然也成了他们的前辈了嘛？
　　看着面前青涩的脸庞，苏筠文不知怎么的就想到了刚进娱乐圈的自己，那时可真是单纯啊。
　　“你们好。”
　　听到苏筠文很友善的和他们打招呼，那几个人松了一口气。
　　他们可是知道的，苏筠文现在是公司一哥，很受叶总看重，而且已经是鼎盛娱乐的签约艺人了，这样的人竟然还这么平易近人，受宠若惊了好吗！
　　“筠文，能开始拍摄了嘛？”工作人员过来问苏筠文。
　　苏筠文点点头：“可以，我已经热身好了。”
　　这次的舞蹈风格和之前的不太一样。
　　如果通俗一点说就是有点“骚”气。
　　苏筠文穿的衣服就是一个大V领的，露出半个胸膛。
　　换好衣服的那一刻，苏筠文的表情就不一样了，勾人得厉害。
　　就连那几个新人也看呆了。
　　怪不得叶总和褚总都这么看重他，这简直就是一个勾人魂魄的小妖精好嘛！
　　随着音乐的播放，苏筠文开始动作。
　　这次的动作都是比较柔软的，每一个动作都带着一点勾人的意味。
　　昏暗的灯光，精致的妆容，特意设计的动作，在场的没有一个人能够躲过苏筠文的诱惑。
　　就连程静都有点被苏筠文勾到了。
　　默默捂脸，这真的是一个孩子的眼神嘛？太撩了吧。
　　而在摄影棚的门口还站着两个人。
　　程临默默的看了褚烨一眼。
　　今天早上一到公司褚烨第一件事就是找苏筠文。
　　结果在公司等了一个多小时都没有见到人，还是他问了程静才知道，苏筠文今天过来拍视频了。
　　然后褚烨就又把那边的事情丢下，立马过来了。
　　结果过来了又不敢进去，真是不知道褚总这是在玩什么把戏。
　　而正在跳舞的苏筠文，余光中看到了褚烨。
　　唇角微不可见的勾了一下，动作变得愈发大胆了。
　　那种勾人的感觉更强烈了。
　　程静也察觉到了不对劲儿，目光四处扫了扫，然后就看到了褚烨，在看看中间的苏筠文，一下子就笑了。
　　筠文这是终于开窍了？
　　知道主动了，不容易啊。
　　看着看着褚烨就觉得有些口干舌燥，不知道为什么他觉得里面的那些人有些碍眼。
　　但是他现在也不能进去拦着他们不让他们拍，这是苏筠文的工作。
　　终于忍到了一支舞跳完。
　　其他人都惊讶的看着苏筠文，这么年轻的孩子怎么能够这么会跳舞呢，简直就是跳到了心坎里。
　　那几个新人瞬间就成了苏筠文的小迷弟小迷妹。
　　刚准备和苏筠文说话的时候，他们突然觉得自己背后一凉。
　　几乎所有人都同步的向后看去。
　　妈呀！
　　褚总什么时候来的！
　　虽然褚总一直都是没什么表情的，但是他们就是觉得现在的褚烨整个人都有点低气压。
　　“褚总上午好。”苏筠文仿佛没有受到什么影响一般，笑着和褚烨打招呼。
　　程静在身边默默感慨，她到底错过了什么？
　　程静一个眼神看向程临。
　　后者默默的摇摇头，他也好奇啊，昨天褚总提前就支走他了，后面发生了什么他也不清楚啊。
　　褚烨看到这样的苏筠文自己也是愣了一下。
　　虽然不知道为什么过了一晚苏筠文的态度转变的这么快，但是这不妨碍褚烨的心情变好。
　　笑着回了一句。
　　其他人见苏筠文打了招呼，也跟着说道：“褚总好。”
　　但是这些人就没那么好的待遇了，只得到了褚烨的一句“嗯”。
　　其他人：……
　　能不能不要双标的这么明显？！
　　走近了苏筠文，褚烨才注意到苏筠文的衣服，领口开的有些太大了。
　　褚烨直接把自己的外套脱了下来。
　　“凉，多穿点。”还特意把领口的扣子扣好了。
　　苏筠文笑了笑：“谢谢褚总。”
　　其他人默默的看了一眼室内温度计。
　　嗯，27摄氏度，真冷啊！
　　谁能来告诉他们现在到底是什么情况啊？
　　看着苏筠文和褚烨两人站在一起自动形成了一种排除外人的气场，他们觉得自己仿佛发现了什么大秘密。
　　这边正在说话，那边突然有工作人员过来。
　　“苏老师，那边有一个镜头拍到了您的侧脸，要不要再重新补拍一下？”
　　程静看向苏筠文，其实露不露脸都行，只是第一支的视频没露脸，后面的就成惯性了。
　　苏筠文看了褚烨一眼，问道：“要重拍吗？”
　　褚烨想到了苏筠文穿的衣服，还有现场这么多人，瞬间就不想让苏筠文重拍了。
　　“先这样吧，偶尔露一次就当做是粉丝福利了。”
　　苏筠文笑了笑：“这可是你说的，后期有问题，你要帮我处理哦”
　　这么长时间了，褚烨还是第一次见到苏筠文撒娇，整个人都被苏筠文俘获了。
　　现在绝对是苏筠文说什么就是什么。
　　其他人：这是什么人间疾苦？他们是来学习的，怎么还要被虐啊！


第40章 饭局
　　苏筠文态度突然的转变让褚烨也微微有点惊讶。
　　不过他没有想那么多，他很享受苏筠文现在的样子，就该这样，对他温温柔柔的，他会对苏筠文好的。
　　拍摄结束之后，苏筠文去换衣服。
　　看了一眼自己身上的外套，穿在自己的身上有些大，不过看着就让人很安心。
　　换好衣服出去的时候，苏筠文还是披着这件外套。
　　褚烨看了一眼，眼睛里有了明显的笑容。
　　“程静，今天晚上有一个饭局，带上苏筠文。”
　　程静诧异的看了褚烨一眼。
　　褚烨是最烦饭局的了，今天竟然主动带着苏筠文参加饭局？
　　看来苏筠文在褚总心里的地位不是一般的高啊。
　　不过不管怎么样，现在程静是高兴的。
　　褚烨参加的饭局，肯定不是一般的饭局，这把握住机会，以后苏筠文的路会更顺畅。
　　毕竟单单依靠褚烨也是不稳定的，总要给自己留一条退路。
　　本来褚烨还想再留一会儿，但是程临通知临时要开一个会，只能先走了。
　　他们一走，其他人才松了一口气。
　　褚总的气势也太绝了吧，根本不敢说话！
　　他们还想着也能像苏筠文那样，能够被褚总看上应该是一件很幸福的事情，但是今天近距离的接触了褚总，他们恨不得把自己藏起来，让褚总看不到才好。
　　等他们和苏筠文打招呼离开的时候，看苏筠文的眼神全都是崇拜。
　　不愧是筠文哥，能够和褚总谈笑风生，怪不得会被褚总看上。
　　看来他们还是修炼的不到家啊。
　　“静姐，什么事情这么高兴？”苏筠文一走过来就看到程静笑得很开心。
　　“晚上有个饭局，你跟我一起去参加。”
　　苏筠文一扬眉：“正规吧。”
　　程静脸色一变，拍了苏筠文一下：“想什么乱七八糟的，我还能害你不成？”
　　苏筠文吐吐舌头：“我这不就是随口一说嘛，别生气静姐！”
　　“行了，下午的时候，和我一起把关一下视频。”
　　“好，，今天下午就发出去吗？”
　　程静点点头：“对，这次的视频算作一次福利了，你还不知道吧，你的粉丝已经到一千万了。”
　　苏筠文听到的时候都惊讶了，他真的不知道自己竟然已经有这么多粉丝了。
　　以前他觉得百万的粉丝已经很好了，没想到现在他已经远远的超过自己的目标了。
　　下午的时候工作人员剪辑视频，苏筠文在一旁翻看后台的留言。
　　看到有意思的会回一句。
　　就是这一个简单的举动，很快就引起了大家的关注。
　　苏筠文的视频账号，出了名的高冷。
　　更新不定期，永远只发视频，不说废话，也不翻粉丝的牌，要多高冷有多高冷。
　　但是粉丝就是喜欢这股劲儿，每次苏筠文发新视频，抢着点赞，抢着评论热一。
　　苏筠文视频的数据变化是以秒计的。
　　所以今天苏筠文突然翻牌粉丝，很快就引来了大家的围观。
　　苏筠文大概是唯一一位既没发视频，也没有直播，只是回了几句话就上了平台热搜的博主了。
　　等程静发现的时候，都有些苦笑不得了。
　　“你还真是一个热搜体质。”
　　苏筠文也是后知后觉的。
　　“静姐，我是不是添麻烦了？”
　　程静摆摆手：“没有，现在这个社会，走以前那种高冷范距离感早就不吃香了，要的就是反差感，挺好的。不过你回复一些就行了，这么多你也看不完，回头又该说你做戏了。”
　　苏筠文点点头，又看了一会儿，直到团队那边让他去看成片的时候他才停止。
　　苏筠文的团队在视频剪辑这方面从来没有出过差错，这次依旧很完美，程静也没有任何挑剔的。
　　“好了，发出去吧，正好趁现在这个热度。”
　　团队准备了一下，然后就发出去了。
　　后台一直在关注数据。
　　因为之前的预热，这次的数据增幅比以往的任何一次都要快。
　　苏筠文也注意了一下，确实是挺让人惊讶的，他没想到自己竟然能够拥有这样的优秀的成绩。
　　“筠文，你真的是我见过的最有天赋的人了。”
　　程静总是不吝啬自己的夸赞。
　　苏筠文只是腼腆的笑笑：“是大家的功劳。”
　　工作人员也觉得高兴，能够跟着苏筠文这样的艺人，他们简直太满足了。
　　艺人的工作人员就是这样的，艺人发展的好，他们也跟着沾光。
　　苏筠文每次发新的视频，同公司的其他人也会跟着关注，眼睛里是满满的羡慕他们什么时候也能像苏筠文这样，有这么好的成绩。
　　视频的事情忙完了，下午的时候苏筠文接着上课，最近的课还是安排的私人一对一的课。
　　毕竟苏筠文和现在鼎盛娱乐那些孩子的水平不在一条线上，虽说不能太偏心，但是这是职场，不能总是平等的，苏筠文有天赋就该享有更好的向上爬的机会。
　　五点多的时候苏筠文的课上完了，程静也通知人过来给他做造型。
　　苏筠文看着这么隆重的场面心里还有点忐忑。
　　“静姐是什么大活动吗？”
　　虽然这样问，但是苏筠文心里还是有些奇怪的，他还没有出道，又什么样的活动是需要他参与的？
　　程静笑而不语：“你乖乖的。一会儿就知道了。”
　　既然这样，苏筠文就乖乖的听话不问了，安静的看着化妆师给他做造型。
　　苏筠文造型做的差不多的时候，程静收到了褚烨的消息，他们已经在停车场了。
　　程静本以为他们分开去呢，没想到褚烨竟然直接安排好了。
　　褚总宠人也是挺厉害的。
　　苏筠文一直被蒙在鼓里，直到看到了褚烨的车才想明白。
　　“晚上的饭局褚总安排的？”小声的问身边的程静。
　　程静摇摇头，她知道的也不比苏筠文多多少。
　　苏筠文心里疑惑，但是也没有多想，反正褚烨也不会害他，有褚烨在身边，反而多了一层保障呢。
　　就在大家疑惑的时候，一间豪华酒店的顶楼包间里已经坐满了人，看大家的穿着打扮，明显都是事业有成的成功人士。
　　但是这桌子的主位还是空着的。
　　“你们说，今晚怎么褚总突然说要请我们吃饭啊？”
　　“你们公司最近报道什么和鼎盛娱乐有关的消息了？”
　　“怎么可能，我这个小公司都不够褚总折腾一个回合呢。”
　　“那是你们手上有什么料？”
　　今天坐在这里的都是娱乐圈里有名的传媒大鳄，还有比较有影响力的杂志主编等等。
　　别看一个个都是西装革履的，但是一个个现在都是胆战心惊的。
　　褚总轻易不露面，现在一下子把他们都叫齐了肯定是有什么大事啊。
　　“行了，我们也别瞎猜了，褚总也不是什么会为难人的，只要我们别惹着他就行了。”
　　褚总不为难人？
　　这是什么话。
　　前年有一家媒体，不长眼的报道了一篇当时鼎盛娱乐正在捧的一个新人的绯闻，这下可好，惹到褚总了，褚总轻飘飘一句话，那家公司一夜之间就没了。
　　还有最近传的沸沸扬扬的消息，听说鼎盛娱乐的艺人总监想要跳槽，跳槽就跳槽呗，也不是什么大事，但是他忒不地道的是挖走了很多鼎盛娱乐的新人，甚至是打着鼎盛娱乐的旗号给自己招募新人。
　　这可是触到了褚总的逆鳞，现在这位艺人总监据说房子车子都赔了也还欠着大笔的债呢，老婆也跟别人跑了。
　　想想他当艺人总监那会儿，谁见了不给几分面子，现在一对比，真是唏嘘。
　　所以谁见了褚总不怵啊？
　　就在大家猜测的功夫，听到了门响的声音。
　　几乎是同时大家都站了起来，一起看向门外，
　　果然门口站着一个身姿挺拔的男人，一双眼睛冰冷无情，仿佛视屋子里的人如无物。
　　即便这样，这些人也是不敢说一个字，他们恨不得褚总看不见自己才好呢，
　　褚烨抬脚往房间里走，身后的苏筠文紧紧的跟着。
　　刚才进来的时候苏筠文也吓了一跳，竟然有这么多人呢。
　　程静和程临还好，比较淡定。
　　程静快速的扫了一眼现场的人，都是传媒大鳄。
　　再想想苏筠文，她总算知道褚总的意思了。
　　其他人也小心翼翼的打量着这个跟着褚烨的男孩。
　　褚烨出席重要场合，身边除了程临再也没有第二个人了，今天这个长相精致的男孩到底是谁啊？
　　突然有几个人想起来了。
　　这不就是鼎盛娱乐最近签的那个SS级级艺人嘛？褚总竟然这么宝贝他？
　　让大家惊讶的还在后面。
　　走到座位旁，褚烨拉开凳子，让苏筠文坐下之后自己才坐到苏筠文身边，然后淡淡的看了众人一眼：“坐吧。”
　　其他人都傻了，这个少年什么来头？竟然还能让褚烨这样照顾。
　　这可是头一位啊。
　　看着大家的目光都落在了苏筠文身上，褚烨轻咳了一声，其他人才忐忑的收回目光。
　　褚烨看了看面前的酒杯，皱了皱眉。程临立马叫了服务员过来：“把酒换成水。”
　　褚烨又补充了一句：“换成温水。”
　　接着在大家震惊的目光中，褚烨十分自然的给苏筠文洗杯子，倒水。
　　这个真的是褚烨吗？！


第41章 苏筠文就是例外
　　虽然众人的眼神中都透露着惊讶和不可置信，但是苏筠文却稳如泰山。
　　虽然他现在的外表很年轻，但是他的内里毕竟是一个未来的魂魄。
　　这里除了褚烨能让他紧张一些，其他人倒是不足为惧。
　　褚烨做完了这些，才和其他人打招呼。
　　其他人都有些受宠若惊，本来褚烨突然发邀请函，他们就觉得有些不可思议了，现在褚烨还这么客气他们真的有些惊讶了。
　　寒暄之后，就到了正事。
　　程临轻咳了一下，介绍道：“这位是我们鼎盛新签的艺人，苏筠文还望大家以后多多照顾。”
　　其他人面面相觑。
　　总算是知道为什么褚烨会把他们聚起来了。
　　感情这是在给苏筠文铺路啊。
　　或者更直白点说，这段时间苏筠文的曝光度必须提高。
　　同时大家也松了一口气，幸好不是犯了什么事，褚烨来找他们算账。
　　照顾一个艺人，对他们来说简直太简单了。
　　看褚烨这个态度，这个苏筠文未来应该就是鼎盛主推的艺人了。
　　苏筠文倒是没想到今晚的这个宴会是专门为他办的。
　　直到刚才程临介绍的时候他才反应过来。
　　“褚总，您这样是不是太偏心我了？”
　　褚烨的晃着手里的酒杯：“心本来就是偏的，何来偏心之说呢？”
　　苏筠文笑了笑。
　　然后皱着眉看着褚烨的酒杯：“你不让我喝酒，你也不能喝。”
　　说着还把褚烨手里的酒杯夺走了，交给了程临：“给他换成水。”
　　程临看了自家老板一眼。
　　看到褚烨脸上的遮掩不住的笑容，好的，他明白了，麻利的换了水过来。
　　震惊着震惊着大家也就淡定了。
　　今晚大概来的不是他们想象中那个褚总。
　　既然目的已经达到了，褚烨终于消停了。
　　接下来就是安静的伺候褚烨吃饭了。
　　今晚的宴会大概是所有人参加过的最安静的晚宴了。
　　全程都提心吊胆，只有苏筠文一个人安心的吃了晚饭。
　　等褚烨他们离开之后，其他人才松了一口气。
　　“还说今天晚上是有什么大事呢，原来是来给他的小情人铺路啊。”
　　“这还不算大事？这么久了，见过褚烨传绯闻吗？可别忘了褚家的人的特性。”
　　大家一致的沉默了。
　　“以后关于这位的消息都仔细着点吧。”
　　离开之后，程临和程静一起回家，褚烨送苏筠文回家。
　　“谢谢你。”
　　不管怎么样，今晚都是褚烨专门为他的，他总是要说声谢谢的，毕竟除了谢谢，他也没什么能够感谢褚烨的。
　　“等着你以后回报我。”
　　苏筠文笑了笑，没有说话。
　　“晚上好好休息。”
　　按照程静的安排，明天就是苏筠文新歌上线的日子。
　　“晚安。”
　　苏筠文还是很期待的新歌上线的。
　　和苏筠文分开之后，褚烨没有回家。
　　而是回了公司。
　　程静和程临也正等在那里。
　　“褚总。”
　　“嗯。”
　　明天是新歌上线的日子，其实有很多要准备的事情。
　　“各家媒体联系的怎么样了？”
　　“几家主流媒体明天显目的版面已经留出来了，其他的都是首页，各个APP的闪屏也预留出来了。”
　　褚烨皱皱眉：“为什么是显目的版面？我要的是首页。”
　　“但是那样，会不会太过了？”
　　这样明显的推送，已经能够看出来苏筠文是背后有人了，再把这几家大媒体的留出来是不是太名目张胆了？
　　“过吗？我要的就是这种效果。”
　　他就是要让所有人知道，苏筠文就是他褚烨捧的人。
　　程静一下子就明白了褚烨的意思。
　　“好的，褚总，我明白了。”
　　褚烨点点头：“筠文不是走那种平稳路线的，要的就是一鸣惊人。”
　　褚烨的想法很简单，苏筠文就是他的例外。
　　这一晚上，苏筠文休息的很好，但是还有很多人在为他的新歌忙碌。
　　褚烨这一晚上都在单曲循环苏筠文的歌曲。
　　苏筠文并不是一个完全没有水花的人，之前综艺节目那次他就已经小出圈了一次，所以这次新歌发布，其实还是有一定的粉丝基础的。
　　再加上鼎盛娱乐不要钱的宣传，早上的时候就已经掀起了一阵小高潮。
　　不到半个小时的时间。
　　所有人都知道了，曾经被一个综艺节目淘汰的男练习生和鼎盛签了SS级的约，并且今天要发新歌了。
　　而且鼎盛狂撒钱给其宣传。
　　几乎所有人打开手机，或者外出有广告的地方，或多或少都能看到关于苏筠文的消息。
　　苏筠文的知名度一下子就被打开了。
　　大家先是找到了苏筠文以前的事情，不得不说，这孩子真的刚，正面和节目组硬碰，是个猛人。
　　接着就是感慨苏筠文的颜值。
　　这真的是凡人该有的颜值吗？
　　作为第一次宣发，苏筠文的照片可是专门经过筛选的，可是万里挑一的。
　　每一张都是精致的像精灵。
　　这样的人站在那里就好了，还需要靠才华吗？
　　其他的不清楚，反正因为这些大力的宣传，苏筠文已经涨了一大波颜粉了。
　　还有因为之前苏筠文那种刚硬态度的而欣赏苏筠文。
　　苏筠文早上到公司的时候，就发现大家看自己的眼神很不一样。
　　还有些疑惑，直到程静给他说了今天的事情他才反应过来。
　　不得不说褚烨真的豪。
　　现在的每一秒都在烧钱啊。
　　“距离新歌发布还有半个小时，紧张吗？”
　　苏筠文笑了笑：“本来还有些紧张的，现在已经不紧张了。”
　　背后有褚烨这么有力的支持，他今年的新歌发布要是还搞砸了，他大概就没有在娱乐圈混下去的必要了。
　　时间一分一秒的过去。
　　终于到了新歌发布的时间。
　　所有的团队成员都在紧张的盯着数据。
　　就连褚烨都坐在办公室盯着数据。
　　苏筠文倒是淡定的坐在沙发上。
　　苏筠文对自己自信也对褚烨自信。
　　因为有各种宣传，播放量从一开始就一直在上升，但是上升的幅度很慢，毕竟是一个新人的歌曲，而且这人还是准备走偶像路线的，大众对于这样的人的歌曲一般都不抱什么希望。
　　但是在大概三十分钟之后，播放量突然直线上升了。
　　看着飙升的数据程静笑了。
　　她知道苏筠文成功了。
　　热搜榜的数据也开始飙升。
　　前期宣传的时候他们花钱了，但是对于从新歌公布之后，所有的数据都是靠着苏筠文自己，尤其是现在的数据飙升。
　　这说明苏筠文的歌曲经住了市场的考验。
　　一整个上午数据一直在持续升高。
　　褚烨松了一口气，他就知道，筠文是最棒的。网上对于苏筠文的歌曲评价很高。
　　【本来以为又是什么噱头，我打脸了】
　　【我真香了，这是什么神仙嗓音啊】
　　【这样的人被淘汰，节目组眼瞎吧】
　　【我们的神仙哥哥终于要被发现了吗】
　　【已经单曲循环N遍了，完全不想出来】
　　网上对于苏筠文新歌的评价出奇的一致。
　　一首真正用心的作品，和当下的口水歌，差别还是很大的。
　　接着苏筠文的作品还被不少圈内有名的音乐老师点名表扬了。
　　“筠文，恭喜你，你的第一步成功迈出去了。”
　　让上天都嫉妒的颜值，仿佛被天使吻过的嗓音。
　　这些都是苏筠文能够获得成功的必然。
　　仅仅靠一首歌曲苏筠文就出圈了。
　　这一整天苏筠文都在热搜上没有下来过。
　　粉丝值也上涨的十分快。
　　在晚上的时候，还迎来了一波小高潮。
　　这天晚上是程静送苏筠文回来的。
　　对于一整天没有见到褚烨苏筠文还有点奇怪，他本以为今天褚烨怎么也该来找自己邀功啊。
　　“我送你回来，你就这么不高兴？”程静调侃道。
　　“静姐你说笑了，美女送我回家我怎么可能会不高兴呢。”
　　程静笑了笑：”下午的时候，褚总突然出差了，让我替他恭喜你。”
　　“出差了？”
　　“嗯。”
　　不知道怎么回事，苏筠文突然觉得心空落落的。
　　“那他生日的时候还能回的来吗？”
　　程静摇摇头：“不清楚。褚总出差的时间一般都不太确定，三五天都有可能。”
　　苏筠文突然发现自己好像对褚烨的了解还不够。
　　他认识的褚烨只是大众眼里的褚烨，还有自己认识的奇奇。
　　他好像没有真正了解过褚烨。
　　“好了，不要多想了，这段时间你会很忙的，不要想这些乱七八糟的东西了，今天全国的广告宣传还不能说明褚总的心吗？”
　　苏筠文抿了一下唇：“静姐。”
　　“好了，我不说了，到了，回家吧，回去之后记得好好休息，明天有一个采访，要保持最佳的状态。”
　　“知道了，静姐，你天天这样嘱咐我，我哪敢不听啊。”
　　“好了，回去吧。”
　　“静姐再见。”
　　苏筠文往回走的时候，还真的有点不适应，因为今晚送他的不是褚烨。
　　而且褚烨出差了，竟然不告诉他！
　　本来他还想和褚烨分享喜悦呢！
　　苏筠文感觉自己就是典型的反应慢，越想越不开心。
　　在进家门之前，苏筠文拿出手机，直接把褚烨拉黑了。


第42章 他会让苏筠文狠狠的摔下来
　　进门之前苏筠文其实心里是有一点郁闷的。
　　但是进门之后这些就都被抛在脑后了。
　　本来家里还是昏暗的，但是在他进门的那一瞬间，家里的灯光就全部打开了，还伴随着礼花的声音。
　　苏筠文茫然的看着面前的景象，直到所有的礼花都飘落苏筠文才看清面前的景象。
　　“爸，妈？”
　　而让苏筠文更加没有想到的是，在这里竟然见到了苏言涵。
　　苏言涵站在他爸妈身边，手里拿着礼花，笑得倒是挺甜。
　　苏筠文心下微动，然后就想起来了，好像是有这么一回事，当初这批训练生确实放过一回假，当时他只顾着生气和委屈，没有搭理苏言涵，甚至是直接离开了家，这才给了苏言涵可乘之机，这次他不会给苏言涵一点机会了。
　　“言涵，你也回来了？”
　　“嗯，哥，节目组那边给了半天的假期，我就回来了，明天早上就回去了。”
　　“那你要好好休息。”
　　苏言涵看着苏筠文没事人一般的表情，内心有些不甘。
　　凭什么苏筠文有这么好的运气？
　　一个被节目组踢出去的人竟然会签约鼎盛娱乐，而且还是最高级别的，今天放假他看到大街小巷都是苏筠文的新歌宣发的时候，他都感觉自己眼花了。
　　看了网上的消息才知道今天竟然是是苏筠文出道的日子，网上这么大的阵仗都是褚烨在捧苏筠文。
　　现在苏筠文是褚烨的王牌这件事，早就传遍了。
　　只不过是一段时间没有上网，怎么世界就发生了这么大的变化。
　　按照他的想法，现在的苏筠文应该已经被他打击的体无完肤，活在他的阴影之下才对。
　　苏父苏母看他们兄弟俩还在这里客气，笑眯眯的打断他们。
　　“好了，咱们不要在这里说话了，一起去餐厅，今天准备了大餐，庆祝小文出道，顺便也替小涵庆祝一下，好像在之前的赛段，小涵拿了第一名？”
　　苏言涵听到苏父苏母提起自己害羞的低下头：“只是侥幸而已，和筠文哥哥比起来我差的远了。”
　　苏筠文听着苏言涵的话，突然说了一句：“小涵，你也加油，争取早日出道，这样我们家里就有两个大明星了。”
　　苏言涵的表情扭曲了一瞬。
　　苏筠文被踢出了节目组，结果比他先出道，这就算了，最重要的是今天的阵仗，以后无论谁出道，都不可能会有苏筠文这样的阵仗了。
　　他出道的这一天，褚烨几乎动用了全国的力量。
　　刚才他去看苏筠文的粉丝数量，是他的好几倍。
　　这么多天，他在节目组，认真训练，各种讨巧，他才堪堪保住第一名的位置，苏筠文他凭什么？
　　苏筠文有他努力吗？
　　越想苏言涵越不服气。
　　“小涵？小涵？”
　　苏母的声音把走神的苏言涵拉了回来。
　　看到大家在举杯，连忙端起了自己的杯子：“啊，不好意思，可能是最近太累了，有些走神。”
　　苏母担忧的看了他一眼：“小涵，你不要总是这么拼命，自己也要注意休息。”
　　苏言涵点点头。
　　“好了，今天就好好放松一下，祝我们小文今天顺利出道，也祝小涵取得了这么棒的成绩。”
　　这一顿晚饭，苏言涵吃的心不在焉的。
　　苏筠文倒是挺自在的。
　　看着苏言涵变脸真的太有意思了。
　　晚上的时候苏筠文和苏言涵各自回房间休息。
　　苏筠文没什么事，就在看程静给他发的明天的行程。
　　房门却被敲响了。
　　“妈妈？”打开门一看，苏母正站在门口。
　　“我可以进去吗？”
　　苏筠文侧身让苏母过来。
　　“最近太忙了，妈妈都没有机会和你好好聊聊。”
　　苏筠文笑着坐到苏母对面：“妈妈想和我聊什么？”
　　苏母看着面前的苏筠文叹息了一声。
　　自从上次从节目组回来之后，筠文整个人都变了样子。
　　作为父母怎么可能没有一点感觉呢？
　　苏母感受到了，只是不知道问题到底出在了哪里，也不敢轻易去碰，万一触到小文的伤心事怎么办？
　　看着母亲纠结的表情，苏筠文心里大概有了猜测。
　　“妈妈是想问当时节目组的事情吗？”
　　苏母僵了一下，缓缓点点头。
　　“嗯，你和小涵之间怎么了？”
　　当时这件事在网上小范围的火了一下，自己的儿子他们自然是关心的，网上的消息也看到了一点，但是只看了大概。
　　苏筠文一时之间也不知道该怎么和苏母解释这件事。
　　“妈，我和他之间确实有一点事情，但是我也不知道该怎么告诉你，但是你放心，我们自己会解决好的。”只要苏言涵不惹他，他也不会揪着不放。
　　苏母叹了一口气，果然是。
　　真不知道当初收养苏言涵是对是错。
　　“这么多年，做哥哥辛苦你了。”
　　本来小文是家里的独生子，该享受他们全部的爱，但是因为意外收养了苏言涵，分走了他们的爱，而他们还要因为工作，不时的要小文照顾小涵，他们确实有些对不起小文。
　　苏筠文摇摇头：“为你们分忧我很开心。”
　　“以后有什么事情，一定要告诉我和爸爸，你是妈妈身上掉下来的一块肉，妈妈不想让你受一点委屈。”
　　苏筠文抱了苏母一下：“我一定不会让自己受委屈的。”然后在心里补充了一句，我也不会让你们受委屈的。
　　母子俩又聊了一些日常，苏母才离开。
　　苏母回了卧室，苏父正在卧室里等她。
　　“怎么样？”
　　“确实是有问题，但是到底怎么回事，小文也没有细说。”
　　苏父叹息一声。
　　苏母坐到梳妆台前：“当时就应该去剧组问清楚，网上的事情你我也不是不清楚，怎么能忍受小文受委屈呢？”
　　苏父坐在床边：“那个剧组你也知道背后没那么简单。”
　　“哼，辛辛苦苦打拼这么多年，我们不就是为了让小文过上好日子吗？现在一个小剧组我们都没有办法奈何，还有那个苏言涵，你别以为我不知道他是一个什么人，以前装的乖巧，现在出去一圈还不是原形毕露了？”
　　苏父听到苏母提起苏言涵皱皱眉。
　　“你别这么说，他也还是一个孩子。”
　　苏母冷笑：“孩子？我看他的手段可一点也不像是孩子，晚上在餐桌上明里暗里挤兑小文，别以为我看不出来，我只是懒得搭理他。跟他妈妈一个德行。”
　　苏言涵的父母和苏家有一段渊源，苏言涵的父亲以前是苏父的司机，一次外出的时候碰上了车祸了，当时他们一家三口活下来了，但是苏言涵的父亲却走了。
　　当时苏言涵才那么一点，当时苏言涵的母亲求着他们收养苏言涵。
　　一时心软收养了苏言涵。
　　但是苏母没想到苏言涵的母亲倒是一个颇有心计的，三天两头的借着探望孩子的由头来家里，甚至想要勾引她老公。
　　当时没有直接把这对母子赶走已经是她大度了。
　　看着苏母的表情，苏父就知道苏母又想起了当初的事情。
　　“好了，别多想了，当初那个女人连她一根头发丝我都没有看过，我的心里呀全部都是你。”
　　苏母的表情这才缓和了一点。
　　后来听说苏言涵的母亲出事了，他们才正式的收养了苏言涵。
　　“最好他别惹事，我养了他这么多年，也是仁至义尽。”
　　苏父也点点头。
　　别说偏心，作为父母不偏向自己的孩子，那他们的孩子以后怎么办？
　　这边苏父苏母在说什么苏筠文是不知道的，不过苏筠文倒是肯定了一件事，他的父母似乎也没有那么在乎苏言涵。
　　这样也挺好，如果以后真的撕破脸，他的父母也不至于那么伤心。
　　而此时的苏言涵就没有那么冷静了。
　　他正在网上疯狂的寻找和苏筠文有关的消息。
　　这么短的时间，苏筠文发生了这样翻天覆地的变化，他不能接受，一定是苏父苏母给苏筠文砸钱了。
　　苏言涵看着网上那些人对苏筠文的赞美，生气的把手机扔到一边。
　　凭什么他要那么努力的去争取，而苏筠文只要在家里躺着享受父母的庇护就可以了？
　　凭什么对他这么不公平？
　　嘴上说着对他和苏筠文都是公平的，但是暗地里不还是悄悄给苏筠文好处？
　　苏言涵越想越气，他不会让苏筠文压过他的。
　　晚上睡觉之前，苏言涵突然想到了一件事，整个人都放松了下来，他想到办法了。
　　褚烨不是捧苏筠文吗？
　　他会让苏筠文狠狠的摔下来的。
　　早晨，苏筠文早早的就醒了。
　　兴致来了，大早上的就开始收拾房间了。
　　把自己的曲谱放在了桌子上，然后就出门锻炼了。
　　正好碰到了苏父。
　　“爸爸，早上好。”
　　“一起晨练啊。”
　　“好！”
　　苏筠文跟着苏父一起跑了半个小时，父子俩才说说笑笑的回家。
　　一进家门，就看到了苏言涵。
　　“爸，哥哥，你们一起出去晨练了？怎么不叫我呢？”
　　苏父打着哈哈说道：“这不是看你这段时间太辛苦了，让你多休息休息，我可是看你们节目了，有一期不是说你每天都练到凌晨吗？”
　　苏言涵笑笑：“我没有哥哥有天赋，只能靠勤奋补拙了。”
　　听着这话，苏筠文和苏母同时冷了脸色。


第43章 我就喜欢这样的爽快人
　　苏言涵这话暗里的意思不就是在说苏筠文有现在的成绩靠的是运气吗？
　　在家里耍这种嘴皮子功夫有意思吗？
　　空气中的气氛凝滞了一下。
　　“好了，快吃早饭吧，一会儿小涵不是还要回去吗？
　　“爸，妈，你们先去吃早饭吧，我上去冲个澡，换个衣服。”
　　上楼之前苏筠文看了苏言涵一眼，微微笑了一下。
　　苏言涵的拳头暗地里慢慢的攥紧了。
　　不对，他心虚什么？苏筠文不一定知道这件事。
　　苏筠文上楼，看到了桌子上的曲谱还原封不动的摆在那里。
　　【萌萌，把刚才房间里的视频调给我】
　　萌萌立马调了出来。
　　【文文，你明明知道苏言涵心怀不轨，为什么还要把曲谱放在这里呢？】
　　出门的时候，文文故意把曲谱放在这里。
　　文文一离开，苏言涵就进来了，把曲谱上的内容都拍走了。
　　苏筠文一边看视频一边笑【萌萌，你有没有听过一句话，捧得越高，摔得越惨？】
　　就是不知道苏言涵背后的人和褚烨比起来哪个更加厉害了。
　　苏筠文笑了笑，他很期待和苏言涵下一次的见面。
　　萌萌虽然是一个智能系统，能够感受人类的一部分情绪，但是人类复杂的内心，他依旧不是十分擅长的。
　　苏筠文也没有给萌萌解释，而是换了衣服下楼了。
　　一下楼，就看到苏言涵已经穿好节目组训练生的制服了。
　　苏筠文打了一个哈欠：“这就要走了？”
　　苏言涵点点头：“嗯，一会儿剧组的车会来接。”
　　这次的镜头也会被拍进去，到时候他富二代的身份就被坐实了。
　　有才华，有财富，有颜值，这就是圈粉利器。
　　对于苏言涵那点小九九苏筠文早就洞察的一清二楚了。
　　坐在餐桌上吃饭的时候，苏筠文冷笑，自己以前怎么就输给了这么一个蠢货呢？
　　“小文，你今天有工作吗？”
　　苏筠文点点头：“嗯，今天有一场综艺直播。”
　　这是之前就谈下来的，当时静姐帮他争取了好久，最后被褚烨一句话搞定了。
　　而且特意让节目组从录播改成了直播。
　　因为这次是为了他打歌，为了避免假唱的传闻，直播就是最好的证据。
　　“那你今天加油，妈妈和爸爸都会关注的。”
　　苏筠文笑了笑。
　　那边的苏言涵也听到了，表面云淡风轻，但是内里的情绪已经压抑不住了。
　　“爸，妈我走了。”
　　苏言涵已经提前和苏父苏母说过今天的拍摄了，所以大家看到摄像的时候，大家也没有太过惊讶。
　　只有苏筠文稍微躲了一点，毕竟他现在不方便全部出现在镜头里。
　　但是他还是给了一个背影。
　　这段作为花絮会被提前播出。
　　苏言涵一上车，就接到了大家古怪的目光。
　　他们可全部都知道了，苏筠文昨天得到了褚烨的青睐，出道的第一天，褚总就花了那么大的手笔捧他，这可是娱乐圈的独一份的。
　　苏言涵是苏筠文的兄弟，前段时间却那样陷害苏筠文，难保不会被寻仇啊。
　　大家都抱着同样的心思。
　　一看大家的眼神，苏言涵立马就想明白了其中的关窍。
　　自己心里也有些担心了。
　　但是他刚才看节目组对他的态度并没有任何转变啊？
　　苏言涵温柔的对旁边一个摄像大哥笑了笑。
　　“今天我的镜头会少吗？”
　　苏言涵是那种天生就会让人有保护欲的长相，更别提他有意为之了。
　　那人直接就被他迷住了。
　　“没有，没有，苏老师的摄像还是正常的。”
　　苏言涵这才悄悄松了一口气。
　　其实他知道单凭自己的那些小手段，肯定是没有办法拿上台面的。
　　尤其是在娱乐圈这个大染缸里。
　　但是他发现自己的运气每次都好到爆炸，总是会莫名其妙的得到一些机会，一次是巧合，那多次呢？
　　怎么可能是巧合？
　　他慢慢就知道了是有人在背后帮自己。
　　一开始的时候他还提心吊胆了几天，就怕是那种肥头大耳色欲熏心的男人，但是过了很久，依旧没有任何人来找他的迹象，他才放下心来。
　　虽然他不知道是什么人在背后帮自己，但是他知道有人帮自己就足够了。
　　有这人在苏筠文一辈子也越不过他去。
　　本来其他的练习生还在准备看苏言涵的笑话，但是等了许久，他们发现苏言涵的镜头依旧是那么多，没有受到丝毫影响，那就说明苏言涵背后的人一点也不惧怕褚烨。
　　他们也暗自发慌了，看来以后真的要好好对待苏言涵了。
　　这边节目组发生了什么事情，苏筠文并不清楚，不过就算是知道了，也是一笑置之，就算是有背景又能怎么样？
　　他早就不是以前的苏筠文了，他会让对方明白，有背景依然会输的一败涂地。
　　“苏老师，我们准备好了，你可以过来试一下设备了。”
　　本来节目组对于中间穿插的这期打歌还是很不满意的，再加上是直播就更加不满意了。
　　但是看到褚烨砸过来的赞助费，他们立马就叫金主爸爸了。
　　别说一场直播，十场也愿意。
　　其他人看着场地中央的那架钢琴咽了一口口水。
　　他们可是听别人说了，这架钢琴是褚总从国外费了好大的劲儿才运回来的，据说造价是褚总给他们砸的赞助费的十分之一。
　　但是这架钢琴现在就是苏筠文的玩物。
　　刚才苏筠文进来的时候，随意的瞥了一眼钢琴，按了几下，就说了一句“还行”，一点也不惊讶谄媚，怪不得褚总这么看重他呢。
　　那小模样他们也喜欢。
　　最重要的是苏筠文的长相一点也不像是一位歌手，这难道就是传说中的明明可以靠脸，偏偏要靠才华？
　　准备的差不多了，直播也就开始了。
　　昨天褚烨搞出了那么大的阵仗，而今天是苏筠文的首秀，期待的人可不是一个两个。
　　刚刚一开播，直播间的人数就疯狂上涨。
　　节目组看着这些数据笑得都要合不拢嘴了。
　　这段时间节目组到了瓶颈期，所以大家行事一直都是小心翼翼的，这次如果不是褚烨砸了钱下来，他们也是不会开这期的。
　　但是看现在的数据，他们似乎找到了突破瓶颈的宝藏。
　　所有人进来的第一眼看到的就是那架钢琴。
　　那架钢琴沉默的待在那里，但是他的光泽却不能被人忽略。
　　上面烫金色的标志炫目的待在那里。
　　直播间里虽然真正懂钢琴的人不多，但是也不是没有。
　　很快就有人科普起了这架钢琴。
　　【我们学校有一台，除了特大型的活动，见都见不到！】
　　【那架钢琴估计要我不吃不喝打工一百年才能买得起吧】
　　【果然人类的悲欢并不相通】
　　在综艺的开始都是由人表演节目开始的，这次加上了苏筠文的钢琴。
　　【我以前怎么没有发现他们跳的这么好看？】
　　【同感，我一直以为他们是搞笑来的】
　　【那个弹钢琴的小哥哥，我可以！】
　　这次的节目曲为了配合苏筠文的钢琴所以选择了比较端庄的曲目。
　　一开始还担心大家接受不了，但是看着直播间的数据，导演总算是放心了。
　　这次的效果比他预想的好太多了，苏筠文就是他们的福星啊。
　　苏筠文自身的气质就绝佳，他拥有年轻的外表，还有不为人知的阅历，这样矛盾的气质，正是当下最吸引人的。
　　苏筠文这段弹钢琴的视频刚刚被传到网上就引来了大家无数的点赞。
　　开场曲目结束之后，大家就开始进行了短暂的聊天。
　　“听说，我们筠文是鼎盛娱乐的SS级艺人？”
　　苏筠文拿着话筒，微微害羞：“嗯，是。”
　　观众看着苏筠文，微微疑惑，写出这样张狂霸道歌曲的男孩子竟然是一个害羞男孩？
　　其中一个女主持笑道：“原来我们的文文这么害羞呢？”
　　“我一点也不害羞，我成年了，我是男人！”
　　直播间的弹幕都要笑疯了。
　　【啊啊啊啊！】
　　【这么软的文文，我太可了！】
　　【那个奶凶奶凶的样子，真的是唱Rap的嘛？】
　　【那个红红的耳朵！】
　　【难道大家的关注点不该是文文的SS级吗？】
　　这个时候大家才突然反应过来，对啊，苏筠文的签约等级是SS级！
　　这个害羞的小男孩是不是太猛了一点。
　　自然也是有人看不惯的。
　　【装什么装，不就是靠着褚烨吗？】
　　【不就是因为那点子事儿吗？粉丝有什么好拽的？】
　　【唱几句歌而已，还有可能是别人假唱的啊！】
　　看着这些弹幕，粉丝就炸了。
　　这么小的小孩，这么可爱的孩子，也要这样说，你们有心吗？！
　　随时关注弹幕的助理提醒主持人cue下一个流程。
　　“对了，不知道今天我们有荣幸听到文文的现场版吗？”
　　苏筠文笑了笑：“唱的不好，大家见谅。”
　　【就喜欢这种爽快人！】
　　【以前看节目，那些艺人本来就是来打歌宣剧的，但是硬要扭扭捏捏的，看看小文，多实诚！】
　　【现场版！！！】
　　苏筠文坐在钢琴前面，调整了一下话筒，然后整个人的气势都变了。


第44章 谁想他了啊！
　　刚才采访的时候特别温柔，现在的苏筠文整个人都凌厉了起来。
　　就连弹幕也不自觉地减少了，屏幕前的每一个人，几乎都在屏息等着苏筠文。
　　第一个音符出来的时候，就已经震撼到了所有人。
　　虽然和听那个精修版本的不一样，但是已经让所有人惊讶了。
　　对于钢琴来说，一般人都欣赏不来，但是苏筠文弹的钢琴不知道为什么，就连他们这种一点都不懂钢琴的人，都能够感受到钢琴的魅力。
　　配上苏筠文的嗓音，更加让人沉醉其中了。
　　一曲结束，大部分的人还沉浸在刚才的歌曲中还没有出来。
　　这其中甚至包括现场的主持人。
　　苏筠文表演完，看了现场一眼，然后轻轻的合上钢琴的盖子。
　　今天能呈现这么完美的效果，除了有苏筠文自己的功底在，还有一部分就是钢琴的作用。
　　这架钢琴呈现的音色绝对不是一般钢琴所能达到的水平。
　　大概过了五秒钟，大家才都回神。
　　瞬间这些主持人看苏筠文的眼光就不一样了。
　　自己拥有绝对的实力，而且背后有褚烨的扶持，苏筠文的未来是什么样，简直连想都不用想了。
　　经过这么一首歌曲，直播间的情况比刚才还要热烈许多。
　　直播间的人数直到结束还在持续上涨。
　　对于这样的情况苏筠文也是没有想到的，他虽然对于自己有信心，但是并不是每一个有才华的人都能在娱乐圈混出名堂，毕竟娱乐圈里出名的音乐人还是少数的。
　　所以他很庆幸自己能够拥有现在的成绩。
　　最后直播圆满结束了。
　　苏筠文也终于放松了下来。
　　程静走到他身边：“怎么这么紧张？”
　　她真的没有想到苏筠文会紧张，平时的苏筠文总是有一种沉稳的气质，会让人下意识的忽略掉他的年龄。
　　苏筠文冷静了一下说道：“毕竟今天是第一次和粉丝直接对话。”
　　他自然也会紧张的。
　　程静看着苏筠文笑了笑：“也只有现在才让我觉得你是一个孩子，平时你总是会给我一种同龄人的感觉呢。”
　　苏筠文笑笑，确实他的真实年龄和程静相差的并不多。
　　“好了，我让他们过来给你卸妆，你借着这个机会顺便也休息一会儿。”
　　在程静出去之前，苏筠文忽然拉住她。
　　“静姐，他……”苏筠文说了一半就没有继续。
　　程静看着苏筠文：“嗯？怎么了？”
　　苏筠文还是没有问出来：“没事了。”
　　看着苏筠文的表情程静在心里暗笑。
　　走出去之前，突然回头说了一句：“明天褚总好像就回来了，明天上午我要去找他汇报工作，你自己去找老师上课就可以了。”
　　苏筠文心不在焉的嗯了一声。
　　直到程静出去了之后才反应过来，刚才说褚烨明天就回来了？
　　苏筠文拿出手机，看着黑名单里的人，他是不是要把他拉出来。
　　正在苏筠文纠结的时候，化妆师进来了。
　　苏筠文也就没在想了，等明天在说吧。
　　晚上回家之后，苏筠文看着自己的手机，他总觉得自己似乎忘记了一些事情，但是他有些想不起来了。
　　在床上翻来覆去了几下，索性不想了，想起来再说，车到山前必有路，船到桥头自然直。
　　晚上的时候苏筠文睡的早，不知道晚一点的时候选秀节目的花絮也放出来了。
　　最先解锁的就是苏言涵的花絮。
　　他的花絮是所有练习生占的比重最大的。
　　粉丝们除了注意到苏家的豪宅，还注意到了家里的另一个男人。
　　虽然只是一个背影，但是也不妨碍大家从背影中看出这个男人的优秀。
　　一晚上关于苏言涵家世的话题就冲上了热搜。
　　很快大家就知道了，苏言涵不仅拥有才华，家世也十分优秀，是一个不折不扣的富二代。
　　然而网友的好奇心绝对不仅仅是到这里的。
　　那个一闪而过的背影实在是太让人难以忘记了。
　　很快那人的身份就被扒出来了。
　　苏言涵和苏筠文竟然是一家人？！
　　苏筠文竟然还主动退出了选秀节目。
　　这一连串的消息，连在一起简直是太有意思了。
　　本以为苏言涵就很优秀了，没想到家里还有一个更优秀的。
　　当初苏筠文退出的时候，节目还不是特别火，最近不知怎么的就火了起来。
　　其中苏言涵作为第一名，自然收获了最高的目光。
　　但是现在有了苏筠文的对比，再加上苏筠文当初退出了节目组，节目组给的说法也是模棱两可的，这样一衬托，苏筠文无形中就压了苏言涵一头。
　　程静晚上看消息的时候，看到了这些消息，不过也没有管。
　　这是免费送给小文的热度，她当然不会管了。
　　让当初那个有眼无珠的节目组去死吧。
　　网上的人都乐于吃瓜。
　　但是在训练营的苏言涵却气炸了。
　　这个热搜本来是给他准备的，现在却让苏筠文捡了便宜。
　　怎么可能不生气。
　　但是苏言涵现在却不能说什么。
　　毕竟大家现在都知道他是苏家的孩子，还和苏筠文是兄弟，这无形之中就会给他拉高路人缘。
　　这一下子，苏言涵也不知道自己到底是该庆幸还是该生气。
　　早上苏筠文看消息的时候就看到了这个。
　　【文文，你这招好腻害！】
　　不费吹灰之力就在苏言涵的热搜里占了大半个。
　　苏筠文刷着消息，笑了笑，这只是开始而已。
　　上午上完课之后，苏筠文没有回自己的休息室，而是在电梯口徘徊。
　　【文文，你想上去你就上去吗，你现在这样转，我都要被你转晕了。】
　　上午到了公司，苏筠文就直接去上课了，但是从他上完课，他就在这里转悠，已经过去半个小时了。
　　【胡说，谁想上去了！】
　　【你就不要嘴硬了，我能感觉到你的内心想法哦，明明就是想褚烨了】
　　【谁…谁想他了啊！】
　　虽然苏筠文嘴硬，但是身体很诚实。
　　按了电梯上去了。
　　几秒钟的时间，苏筠文却有些紧张了。
　　走到褚烨的办公室门前，苏筠文深吸了一口气，敲了敲房门。
　　“进！”
　　里面男人略显冷酷的声音让苏筠文清醒了一下。
　　苏筠文开门进去之后，还没有说话就听到褚烨说道：“文件放下，你出去吧。”
　　苏筠文一愣，然后就明白过来了，这是把自己当成秘书了。
　　“褚总。”苏筠文轻唤了一声。
　　本来在认真处理工作的褚烨，立马抬起了头。
　　然后走到苏筠文面前。
　　“文文，你怎么上来了？”
　　看着近在咫尺的褚烨，苏筠文也不知道自己怎么就鬼迷心窍的上来了。
　　“我，我上来找静姐。”苏筠文偏头。
　　余光撇到了褚烨有些失落的眼神。
　　“哦，你来找她啊，我还以为你……”
　　褚烨没有说完的话是什么意思再明显不过了。
　　“静姐不在，那我就下去了。”
　　苏筠文刚想转身，就被褚烨拉住了。
　　“为什么拉黑我？”
　　听着褚烨问出的这个问题，苏筠文躲闪了一下。
　　他怎么说，难不成要他说，出差也不和他说一声，所以他生气了？
　　但是褚烨也没有义务和他报备啊。
　　褚烨看着苏筠文躲闪的眼神突然就笑了，他似乎知道了。
　　拉住苏筠文，褚烨说道：“那天情况发生的太快了，我就没有和你说，等我想起来的时候，某个人已经拉黑我了。”
　　苏筠文脸红了红，好像他确实有一点无理取闹了。
　　看着苏筠文比刚才的状态好太多了。
　　褚烨笑了笑：“现在能申请把我拉回来了吗？”
　　苏筠文机械的点点头。
　　“乖孩子。”
　　一边说一边找到了苏筠文的手机，利落的输入密码，然后把自己从黑名单里拉了出来。
　　还顺便把自己的消息置顶了。
　　“以后不许再这样了。以后起码问清楚了再给我定罪。”
　　“嗯嗯，知道了。”
　　看着这么可爱的苏筠文，褚烨觉得自己一天的心情都好了。
　　下次出差的时候应该考虑带上文文，这样就不至于让自己被那一帮蠢货气到了。
　　“昨天的直播我看了，你真的很棒，文文。”
　　“你看了？你不是在工作吗？”
　　褚烨笑了笑：“一边工作一边看，并不冲突啊。”
　　苏筠文脑补了一下褚烨一边看公司报表，一边看自己的直播。
　　莫名的羞耻是怎么回事？
　　“对了，谢谢褚总的钢琴！”
　　当时静姐把那架钢琴带到现场的时候他也吓了一跳。
　　“那架琴好用吗？”
　　苏筠文用力的点点头，那简直就是所有音乐人梦寐以求的。
　　“那你应该是很喜欢了，回头让程静放到你的琴房去。”
　　苏筠文看着褚烨一下子就笑出了声。
　　“褚总，你知道你现在像什么吗？”
　　褚烨疑惑。
　　“特别像以前那种千金博美人一笑的恩客。”
　　褚烨揽住苏筠文的腰身：“我不是恩客，你也不是美人，我只是单纯的想要你开心。”
　　苏筠文一愣，看着褚烨脸上认真的表情，不知怎么的身体有些热热的。
　　这种温度，再一次感受到了。
　　“褚总，有没有说过你真的很会撩人？”


第45章 你正常点！
　　苏筠文轻轻挣开褚烨的手，平复了一下。
　　“我先下去了，一会儿静姐找不到我该着急了。”
　　褚烨这次没有为难的他，很爽快的放人了。
　　在电梯里，遇沿遇沿苏筠文心跳还是有些快的，本来说是自己要撩褚烨的，结果还是被褚烨撩了。
　　苏筠文回去之后，程静正在休息室等他。
　　看着苏筠文，程静的表情很耐人寻味。
　　苏筠文有些心虚的喊了一句：“静姐。”
　　“嗯。”
　　她就说嘛，小情侣之间怎么可能会冷战？
　　她前脚下来，后脚苏筠文就上去了。
　　看着程静的表情，苏筠文抿了一下唇，尽量让自己正常一点。
　　程静笑了笑，不再逗苏筠文了，小孩脸皮薄。
　　“昨天你和我说，最近想多拍几个短视频那边慢慢发，歌单昨天我已经找各位老师看过了，明天上午就能开始拍了。”
　　苏筠文点点头。
　　“还有最近你的新歌在网上的反响也很好，我们打算趁热打铁，再推几首歌，这样对你来说，也有好处，只是不知道，这样的速度你能跟的上吗？”
　　“我这边没有问题，只是可能要辛苦工作人员了。”
　　苏筠文准备的作品可不是一首两首那么简单，再加上他最近也没闲着，手里的歌还是比较多的。
　　“好，那我就去准备安排了。”
　　有的时候程静都很佩服苏筠文，他仿佛就是一个无穷的宝藏，里面的东西永远都取之不尽用之不竭，而且质量还很高。
　　这边程静去联系准备苏筠文后续的工作。
　　而苏筠文自己却遇到了一个棘手的问题。
　　不偏不倚，就在他要忙碌起来的时候，系统突然颁布了一个任务【主线任务三：帮助褚烨恢复记忆】
　　正在写稿子的苏筠文，手一抖直接在曲谱上画了一道。
　　苏筠文皱皱眉。
　　【萌萌，你们系统是和褚烨有什么关系吗？怎么什么任务都和褚烨有关？】
　　这已经不是第一次了，他接到的任务大都和褚烨有关系。
　　【系统的任务都是随即的，大部分都是根据宿主的内心而颁布任务的，为什么跟褚烨有关，这个文文你是不是该问问自己啊。】
　　苏筠文被噎了一下。
　　他又没有频繁的想起褚烨，只是偶尔才会想一下。
　　【那帮他恢复记忆要怎么帮他？】
　　之前的任务，他好歹还有一些头绪，这次的任务就完全抓瞎了，一点提示都没有。
　　【系统检索中……】
　　【检索完毕，无提示】
　　苏筠文：……
　　我要你这个系统有何用？
　　【文文，你不用着急，这次的任务没有时间限定，你可以慢慢完成。】
　　苏筠文挑眉【那我可以一直拖着？】
　　【不不不，你还是要在生命值耗完之前完成的。】
　　他不该对自己这个腹黑系统抱有任何希望的。
　　【那我现在的生命值有多少了？】
　　【一年哦~】
　　【怎么这么多，我记得之前不是只有几天了嘛？】
　　【维持你的生命值除了可以通过你自己完成任务来增加，还可以获得信仰值来增加，简单点说，就是你的粉丝量，不过这个兑换量比较小，所以还是要靠完成任务比较快。】
　　苏筠文明白了。
　　看来他选择这条路还是挺好的，不然的话他去哪里收集这么多粉丝值？
　　和系统聊完之后，苏筠文就陷入了沉思。
　　一年的时间帮褚烨恢复记忆。
　　但是他既不知道褚烨失去记忆的契机，也不知道褚烨现在的记忆到底是处于什么样的状态。
　　如果说是一点也不记得，那褚烨不可能对他是现在的这种态度。
　　所以很有可能褚烨现在拥有一些记忆碎片。
　　而他的任务就是想办法帮褚烨把这些记忆碎片补充完整。
　　苏筠文沉思了一下，不如他去问问叶总，既然是褚烨家族的遗传基因，那他的父母总该知道一些的。
　　既然已经有了初步的想法那就不用烦恼了。
　　现在苏筠文倒是挺期待，褚烨恢复记忆的，那蠢萌蠢萌的样子，还是很可爱的。
　　不过苏筠文怎么也没有想到自己的机会会来的这么快。
　　这天晚上苏筠文接到了程临打过来的电话。
　　说是褚烨喝多了，程临一个人照顾不过来，只好给苏筠文打电话求助了。
　　“褚总喝多了？和谁，在哪儿？”
　　“在嘉泽酒店。”
　　其实今天算是阴沟里翻船了。
　　本来今天是出来谈合作的，但是没想到对方竟然在酒里放了东西。
　　这次的合作本来就是板上钉钉的事情，没什么顾虑，但是不知道为什么对方会出这样的阴招。
　　直到进来了一个漂亮女人，他们才发现不对劲儿。
　　苏筠文听到这些，车速忍不住又加快了。
　　用最快的速度到了酒店，找到了他们的房间。
　　好在程临和褚烨两个人的意志力强，苏筠文到的时候，保镖已经把所有人都控制住了，没有发生什么大事。
　　苏筠文黑着脸走进房间。
　　虽然苏筠文年轻，但是他的气势一点也弱。
　　直接吓到了所有人。
　　褚烨看到了苏筠文才终于松了一口气。
　　程临也同样是，可能是因为对方的目标是褚总，他的影响比较小，但是褚总的影响就比较大了，如果苏筠文再来的慢一点，真不知道会发生什么。
　　苏筠文根本没有看房间里的人，而是直接走向褚烨。
　　轻轻揽住褚烨，褚烨整个人都滚烫的不得了，呼出的气都有些灼人。
　　苏筠文皱眉看向程临：“怎么回事？”
　　程临苦笑一声：“被人暗算了。”
　　“那他呢？”
　　现在的褚烨似乎已经有点不太清醒了。
　　“褚总中的药剂量比较大。”
　　苏筠文偏头看了一眼：“那种药？”
　　程临点点头。
　　“房卡给我，我先带他上去。”
　　程临连忙把卡递给苏筠文。
　　然后看着苏筠文出去。
　　等他们离开了，程临的脸色才变了。
　　“这还是第一次有人敢这么明目张胆的算计褚总，希望你们好好享受这最后的愉悦时光。”
　　本来高高兴兴的谈合作，对方既然耍阴招，那就不要怪他们了。
　　程临走的时候瞥了一眼那个哭得不成样子的女人，冷笑一声，就这么点胆子也敢肖想褚总？
　　都说慈母多败儿，现在这就是慈父多败女。
　　“先走吧，剩下的事情，明天褚总会亲自处理的。”
　　苏筠文的力气到底不大，揽着褚烨还是有点吃力的。
　　更别提身上男人还老是动来动去的。
　　“褚烨，你清醒一点。”
　　好不容易到了房间门口，苏筠文正打算开门的时候，褚烨却抓住机会轻咬了一下他的耳垂。
　　苏筠文一个激灵，手里的房卡差点没掉到地上去。
　　苏筠文无法，一手按住褚烨，一手开门，总算是艰难的进到了房间里面。
　　一进门，褚烨就一点也不可克制了。
　　把苏筠文抵在门板上，就开始亲吻。
　　一边亲一边喊苏筠文的名字。
　　这一下子就把苏筠文整的酥麻了。
　　愣神了一会儿，感受到褚烨身上不正常的体温，苏筠文慢慢的抬手揽住褚烨的腰身。
　　叹息一声，明明这么厉害，怎么会中这种小手段呢？
　　感受到身下人的配合，褚烨的唇角忍不住的勾起了。
　　虽然他的意识不是特别清楚，但是他知道身下的人，是他喜欢的那个人。
　　“文文，帮我把衣服脱了。”
　　苏筠文抬头看了褚烨一眼，然后才颤巍巍的去解褚烨衬衫的扣子。
　　隐藏在衣服下的肌肉纹理看的苏筠文眼热。
　　两次和苏筠文发生关系都是在这种万不得已的情况下，但是褚烨这时候可不会停的。
　　他不是什么正人君子，尤其是在苏筠文面前。
　　第一次之后苏筠文的态度虽然发生了变化，但是起码区分了他和那个奇奇的关系。之后态度就发生了转变。
　　这次这个机会他也不会放弃的，他会把那个奇奇的记忆从文文的记忆中全部清除。
　　此时的苏筠文并不知道身上的人还有心情思考这些东西。
　　明明中药的是褚烨，他自己却有一种无法呼吸的感觉。
　　这一晚上，褚烨变着花样的折腾他，直到天蒙蒙亮的时候，褚烨才停。
　　苏筠文脸红红的，靠在床边，微微喘着气。
　　他现在觉得自己张嘴说一句话都费劲儿。
　　中间他睡过去几次，每次都会被褚烨再次弄醒。
　　褚烨其实早就清醒了，只是这感觉太美妙了，他一点也不想停下来。
　　吻了吻苏筠文的侧脸：“累到了？”
　　苏筠文睨了他一眼，谁这样被折腾一夜不累啊！
　　亏他还担心褚烨，现在看来自己就是送上门的小肥羊！
　　褚烨心疼的抱住苏筠文：“抱歉，谁让你太美味了。”
　　苏筠文更不想理褚烨了。
　　“闭嘴，别说话了！睡觉！”
　　他真怕现在不睡，一会儿褚烨拉着他继续，他已经怕了。
　　褚烨自然没有那么禽兽，看出了苏筠文已经在承受极限了。
　　乖乖的抱着苏筠文睡觉了。
　　这一睡就直接睡到了下午。
　　苏筠文醒了之后，想要翻身都觉得困难。
　　和这次比起来，上次褚烨真是手下留情了。
　　“文文，你醒了，渴不渴，饿不饿？”
　　看着面前带着笑容的褚烨，苏筠文差点以为自己出现幻觉了。
　　“你正常点！”


第46章 乖，张嘴
　　褚烨轻咳了一声：“你不喜欢这样？”
　　苏筠文扶额，一觉醒来，发现一个本来冷若冰山的人突然变成了一个温柔的邻家大哥哥。
　　相信他，第一感觉绝对不是惊喜，而是惊悚。
　　“以前你的样子就挺好的。”
　　其实这样褚烨也觉得不适应，但是他刚才醒来之后，问了程临。
　　说面对这种情况一定要态度好。
　　但是现在看来，效果也不怎么样，果然不能信程临这种没经验的。
　　看着褚烨恢复正常了，苏筠文这才松了一口气。
　　这时候，苏筠文才想起来问褚烨：“现在几点了？”
　　“下午两点。”
　　苏筠文：！！！
　　他和静姐约了今天拍视频来着！
　　完了，静姐会宰了他的。
　　看着苏筠文变来变去的表情，褚烨没忍住，揉了揉他的脑袋：“程静那边我已经帮你请假了，先喝点水，我让人给你送饭上来。”
　　苏筠文点点头，还好请假了。
　　过了一会儿有人敲门。
　　程临在门口想要往里望，褚烨一个眼刀过去，人就老实了。
　　“我不看了还不行嘛，你记得一会儿看邮箱。”
　　然后褚烨就关了门。
　　站在门口的程临，小气鬼！
　　等以后苏筠文红了，你的情敌更多！
　　虽然准备的东西不多，但是都是适合苏筠文现在吃的。
　　苏筠文见褚烨帮他盛了一碗粥，有些不好意思，刚想伸手接碗，却被褚烨躲过去了。
　　“我喂你。”
　　苏筠文的脸瞬间就红了。
　　“不，不用了，我自己可以。”
　　褚烨却不容他拒绝。
　　“乖，张嘴。”
　　苏筠文就在褚烨哄小孩的方式下，不自觉的喝了一碗粥。
　　喝完之后，褚烨替苏筠文擦擦嘴。
　　看着苏筠文红红的脸颊，说道：“不用害羞，之前你也是这么喂我的。”
　　“我没有害羞！”
　　苏筠文抿唇，他才不会害羞呢！
　　等等！
　　刚才褚烨说，自己之前也是这么做的。
　　是指之前喂奇奇吗？
　　这是只有他和奇奇才知道的。
　　苏筠文惊讶的看着褚烨：“你记起来了？”
　　在苏筠文期待的眼神中，褚烨缓缓的摇摇头。
　　“没有完全记起来，记起来了一小部分。”
　　听褚烨这么说，苏筠文也不气馁。
　　记起来一些就是好的，总比什么都不记得强。
　　苏筠文惦记自己的任务，于是继续问道：“你知道自己为什么失忆吗？还有你知道怎么恢复记忆吗？”
　　褚烨愣了一下，然后摇头说道：“我也不清楚，我的情况是家族里比较特殊的存在，连我的父母也不清楚。”
　　苏筠文一听脸就垮了。褚烨家里的人都不清楚，那他怎么帮褚烨恢复记忆？
　　看着苏筠文的表情明显没有那么开心了，褚烨的眼神也有些变冷了。
　　就那么在乎那段记忆？
　　就那么喜欢那只狗？
　　苏筠文还在想着褚烨这次恢复记忆的契机，完全没有注意到褚烨的眼神变化。
　　“文文，你先自己待一会儿，我处理一下邮件。”
　　褚烨想着刚才程临的提醒，应该是有什么重要的事情，不然也不会特别提醒。
　　看看床上的人似乎没有太在意，褚烨的唇抿得更紧了。
　　他有些恨为什么最小遇到文文的不是他，而是那只狗？
　　虽然文文嘴上不说，但是褚烨就是能够感觉到，苏筠文对于他和那只狗的态度很不一样。
　　这些乱七八糟的想法，在褚烨打开邮箱的那一刻都暂时被抛到一边。
　　程临发给他的邮件是昨天晚上的调查结果。
　　褚烨握鼠标的手都不自觉用力了。
　　他最讨厌的就是欺骗和算计。
　　本来这次的合作应该是很愉快的，对方和他们褚家也一直都有良好的合作关系。
　　没想到太信任反而被暗算了。
　　最后还害他在文文面前这么丢面子。
　　褚烨仔细的看了看调查结果，冷哼了一声。
　　既然这么想嫁人，他会给对方找一个好丈夫的。
　　褚烨看了一眼床上的苏筠文。
　　不知什么时候又睡着了，昨晚真的累到他了。
　　褚烨轻轻的走过去，给苏筠文拉好被子，自己拿着手机去了阳台。
　　程临接到褚烨的电话还挺惊讶的。
　　他本来以为现在褚烨正在和苏筠文温存呢。
　　没想到已经看了邮件了。
　　“要怎么处置他们？”
　　“终止合作，顺便告诉业内，谁敢和他们家合作，谁就是和鼎盛娱乐作对，对了，既然他们家缺一个女婿，那我们做做好事帮他们物色一个。”
　　程临咋舌，对方这次真的碰到褚烨的底线了。
　　虽然褚家家大业大，但是褚家很少会在业内封杀某个企业，更别提这样对待一个家族了。
　　“可惜了，一整个家族都被女儿连累了。”
　　褚烨冷笑：“可惜？他有无数个机会可以阻止，但是偏偏选择了助纣为虐，不就是抱着侥幸心理万一成了呢？尝到甜头就会更加贪婪。”
　　如果没有父亲背后的支持，就女儿一个人怎么可能做到这种程度？
　　程临点点头，也是。
　　把这边的事情交代完，褚烨又回了房间。
　　看着苏筠文的睡颜，他的心也终于安定了下来。
　　这种感觉很奇妙。
　　他生长的家庭也是一个十分幸福的家庭，父母恩爱。
　　但是从小他就不理解，为什么父亲会对母亲那么好。
　　甚至是母亲离开他的视线超过两个小时就会不安，每天都黏着母亲。
　　小时候他不懂，长大了他依旧不懂。
　　母亲说的那种心脏砰砰跳的感觉他从未体验过。
　　从小到大他参加过不计其数的歌舞酒会，见过数不胜数的帅哥美女。
　　但是能让他心跳加速的人从未出现过。
　　直到那天见到苏筠文。
　　他感觉所有的一切都成了苏筠文的背景板，苏筠文是唯一的主角。
　　那一瞬间他终于理解了母亲说的话。
　　在这个世界上总有一个让你心跳加速，让你想要无条件宠溺的人。
　　褚烨伸出一根手指轻轻在苏筠文的脸上描绘着。
　　这水汪汪的眼睛望向自己的时候，他每次都心跳快速到了极点。
　　他希望这双眼睛一直望着自己。
　　褚烨起身，轻轻的在苏筠文的眼皮落下一吻，
　　“以后只看着我一个人吧。”
　　也不知道睡梦中的苏筠文有没有听到。
　　等到苏筠文再次醒过来的时候，发现自己已经换地方了。
　　房顶的灯很大很华丽，但是灯光并不刺眼，反而暖暖的。
　　苏筠文缓缓的坐起来，卧室很大，但是一点也不空旷，处处透露着温馨的氛围。
　　苏筠文疑惑这是哪里？
　　苏筠文又四处打量了一下，然后在电视机的旁边看到了一张照片，
　　褚烨？
　　瞬间苏筠文就明白了这是褚烨的卧室。
　　但是，他怎么会在褚烨的卧室呢？他不是在酒店吗？
　　过了一会儿，苏筠文听到了开门的声音。抬头看去，正好是褚烨。
　　“醒了？我觉得酒店没有家里舒服，就把你带回家了。”
　　苏筠文狐疑的看着褚烨，他怎么这么不相信呢？
　　如果觉得酒店不舒服，直接把他送回家就行了，他不信褚烨不知道，他爸妈不在家。
　　“这里是你家？”
　　褚烨点点头。
　　“要下去吃饭吗？爸妈在下面等我们。”
　　爸！妈？！
　　“你和你爸妈一起住？”所以这里是他们本家？
　　褚烨点点头。
　　“我再问你最后一个问题，我是怎么上来的？”
　　褚烨笑眯眯的说道：“当然是我抱你上来的，毕竟我不想假手他人。”
　　苏筠文风中凌乱了。
　　那岂不是褚家所有人都看见他被抱着上来了！
　　他不要面子的吗！
　　看着苏筠文又变红的脸颊，褚烨就知道他在想什么了。
　　“好了，不用害羞，家里除了爸妈和几个阿姨就没有别人了。”
　　苏筠文：这还少吗？
　　“那你在楼上吃？我把饭菜端上来？”
　　苏筠文果断的摇摇头，那更不行了！
　　褚烨上来这么久了，大家肯定知道他醒了，他要是还不下去，那像话吗？
　　褚烨扶着苏筠文，从床上起来。看着他艰难的动作，褚烨一脸担忧：“要不，还是不要勉强自己了。”
　　苏筠文摇头：“我才不要呢。”
　　褚烨也只好顺着他。
　　下楼之后，发现褚烨的爸妈都在。
　　褚烨的爸爸并不是那种很凶很严肃的长相，反而整个人都透露着一股子温和。
　　不知怎么的苏筠文就想到了笑面虎这个词。
　　也对，褚父能够在商场屹立这么久，现在提起来依旧有人害怕，就说明他不是什么省油的灯了。
　　“文文，休息好得好吗？”叶泫也很热情。
　　苏筠文这个孩子哪哪都对她的胃口，做她的儿媳简直再合适不过了。
　　苏筠文微微低头：“我很好，给叔叔阿姨添麻烦了。”
　　叶泫摆摆手：“怎么会？你是我们旗下得艺人，和我们就相当于是一家人了。把这里当自己的家就行。”
　　苏筠文可是见识过褚烨和叶泫对旗下艺人严厉的模样的，他可没见他们说和那些艺人是一家人。
　　叶泫这是什么意思，苏筠文自然能听出来。
　　心下微暖，起码如果以后他和褚烨在一起，他们是支持的。
　　“好了，别愣着了，快过来吃饭，这些可都是小烨特意嘱咐的。”叶泫还咬了一下重音。
　　又把苏筠文闹了一个红脸。


第47章 这份礼物我很满意
　　这天晚上最后苏筠文还是留宿了。
　　不过是和褚烨分开房间睡的。ytt
　　不过苏筠文分不分开的也没什么区别。
　　半夜苏筠文就发现自己的床上多了一个人。
　　“嗯？”
　　褚烨直接按住他：“嘘，睡觉。”
　　然后苏筠文就保持着被褚烨抱着的姿势睡了一晚上。
　　他竟然还不知道褚烨有半夜爬床的习惯。
　　早晨一醒，褚烨已经不在床上了。
　　苏筠文不知道为什么有一种被人当了一晚上的抱枕的诡异的错觉。
　　洗漱之后，苏筠文下楼，发现只有褚烨在。
　　“叔叔阿姨不在家？”
　　褚烨见苏筠文下来了，立马起身，拉着苏筠文往餐厅的方向走。
　　“嗯，他们出去见朋友了。”
　　苏筠文点点头。
　　一边吃早饭，一边看着褚烨。
　　“我今天是不是能回家了？”
　　这么算起来他两天没回家了。
　　褚烨挑眉：“回家？你已经在我家了，你还想回家？”
　　苏筠文：“啊？”
　　看着苏筠文愣住的呆呆傻傻的样子，褚烨笑了一下。
　　“逗你的。”
　　“今天晚上送你回去，今天是我的生日，你应该不想在生日这天丢下自己的老板吧。”
　　苏筠文愣了一下，今天是褚烨的生日？
　　天啊！
　　他竟然忘了今天是褚烨的生日!
　　最近因为新歌还有苏言涵的事情，他把这件事忘得一清二楚了。
　　他如果把这件事告诉褚烨，褚烨会炸得吧。
　　一边咬勺子，一边懊恼。
　　褚烨觉得这样的苏筠文可爱极了。
　　“你要是没准备礼物也没关系，把你自己送给我就好了。”
　　苏筠文：!
　　立马抬头看着褚烨，他怎么觉得褚烨的表情一点也不像是在开玩笑。
　　虽然现在两人确实是心意相通，只是没有确定名分，但是这样的礼物未免也太不走心了。
　　最后苏筠文纠结了一天也没想好送褚烨什么礼物。
　　晚上的时候忍不住打电话向程静求助。
　　程静接到电话的时候，整个人都傻了。
　　【我不是很久之前就告诉你，褚总要过生日了吗！】
　　【最近褚总都没有办生日派对，今年办了，还邀请了公司的艺人，这么明显，你不要告诉我你看不懂！】
　　程静真是恨铁不成钢。
　　自家艺人平时挺聪明的啊，怎么在这件事情上，反应这么慢？
　　褚总办派对，请了这么多人，最想请的就是苏筠文，到时候大家都送礼物，只有苏筠文什么都没有准备，到时候老板一个生气，那就不好弄了。
　　这时候万一还有别的小妖精再见缝插针就更加不好弄了。
　　【静姐，我错了，以后你再数落我，这次你帮帮我嘛。】
　　说实话，程静也不知道褚烨喜欢什么。
　　【你不如把自己扎成一个礼物送给褚总吧。】
　　苏筠文：……
　　他才不要呢。
　　直到宴会开始苏筠文的礼物还是没有着落呢。
　　褚烨虽然家世显赫，但是他一般不搞聚会什么的，这次生日会大办，不少人都是挖空了心思。
　　尤其是鼎盛娱乐的艺人们。
　　这要是在宴会上得到褚总的青睐，那可真的就是一飞冲天了。
　　苏筠文站在二楼往下看的时候，下面还真是百花斗艳。
　　估计最大的力气都用在今晚了。
　　苏筠文转身看了看褚烨。
　　嗯，他们再怎么斗艳也没关系，褚烨只会是他的。
　　两人身上穿的是同款的西装。
　　远远看着就是十分般配。
　　苏筠文想起来，刚才褚烨拿着衣服进来的时候说。
　　“这里适合你穿的衣服只有这件了，你将就一下。”
　　苏筠文摸摸身上的衣服，就这质感，褚烨说是将就？
　　等他换好出来的时候，就看到了褚烨跟他穿的同款。
　　没想到褚烨堂堂一个霸总竟然还会有这样的心思呢。
　　楼下已经来了很多人了，三三两两的凑在一起、
　　“你们说，今天这么重要的场合，怎么不见那位啊？”
　　“这还不简单，估计是被褚总厌烦了吧，毕竟三天两头的请假，这两天都没在公司露面。”
　　“就是，不就发了一首歌嘛？看他那个得瑟的样子。”
　　这几个人在说谁，再明显不过了。
　　毕竟苏筠文空降公司，和褚烨的关系成谜，虽然明面上不说，但是许多人还是嫉妒苏筠文的。
　　这两天苏筠文一直不在公司，大家都在猜测可能是苏筠文惹了褚总了。
　　不过还没等这些人继续嚼舌根，这场宴会的主角就出现了。
　　褚烨无论在哪里都是焦点。
　　而刚刚还被大家议论的苏筠文此时正跟在褚烨的身边。
　　褚烨过生日，苏筠文跟着他一起出现，这把苏筠文的地位说的明明白白的。
　　人群中有不少人向苏筠文投去了羡慕的目光。
　　褚烨不仅邀请了公司的艺人，还邀请了业界的其他人。
　　那些人一个个都是人精，那心里的想法七拐八拐的。
　　苏筠文自动忽略了这些人的目光。
　　对于他来说这些人都不需要在意。
　　上辈子的经历告诉他，抓住最大的那个，他就不需要仰仗别人了。
　　而此时身边的褚烨就是他的仰仗。
　　“紧张吗？”
　　一边下台阶，一边问道。
　　苏筠文摇摇头。
　　“没什么紧张的，今天是你的生日，我紧张什么？而且难不成还有人敢在你的地盘欺负我？”
　　这句话极大的取悦了褚烨。
　　褚烨笑笑。
　　“一会儿紧跟着我。”
　　说罢，褚烨就收起了脸上的笑容。
　　在外人面前他一直都是冷血无情的褚烨。
　　程临负责招呼大家。
　　忙的焦头烂额。
　　明知这些人各怀鬼胎，还得虚与委蛇，以前褚烨就是因为烦这个，所以才拒绝了大大小小的聚会。
　　他刚才看了看今天到场的人。
　　他如果没猜错，今晚依旧是给苏筠文铺路吧。
　　褚总这是想要把苏筠文推到国际巨星的地方啊。
　　程临了解褚烨的想法，苏筠文却不是很清楚，他乖乖的芋沿的跟着褚烨。
　　看着那些人和褚烨打招呼。
　　虽然说褚烨有心给苏筠文铺路，但是这些在外面叱咤风云的人物，见了褚烨一个个就跟小猫似的。
　　根本就不需要褚烨多说什么，苏筠文已经收了一堆名片了。
　　褚烨的意思就是，让大家了解一下，苏筠文是他的人，以后说话办事都小心一点。
　　苏筠文也不是傻子，看出了褚烨的心思。
　　宴会进行到一半，就单独把褚烨拉出来了。
　　略微有些暗的角落，苏筠文伸手抱住褚烨。
　　“你怎么可以对我这么好？”
　　褚烨低头，鼻尖和苏筠文的鼻尖碰了碰。
　　“不对你好对谁好？”
　　其实早在见到苏筠文的第一眼的时候，苏筠文在他心里的地位就不一样了。
　　苏筠文看着褚烨，突然歪头一笑：“以后你都会这样无底线的宠着我吗？我的开局你就把我捧到了天上，我害怕某一天我会摔下来粉身碎骨。”
　　苏筠文不是在说玩笑话。
　　那种众叛亲离的感觉他一点也不想再体会了。
　　他眼底的悲伤刺痛了褚烨。
　　长臂一伸，把苏筠文拉进怀里。
　　“你是我亲手捧上去的，只要我在一天，你就会一直身处云端，我会亲手捧着你走向最高的位置。”
　　苏筠文没说话，只是放松了身体，整个人都依靠着褚烨。
　　做为主人虽然大家不会说什么，但是也不能缺席太久。
　　两人在外面待了一会儿，就回去了。
　　中间也有不少的艺人来找褚烨，可是根本还没碰到褚烨就被程临拦下了。
　　开玩笑，让这些人现在去褚总面前蹦哒，他又不是不想要年终奖了。
　　所以今晚的宴会虽然人很多，但是苏筠文和褚烨这边一直都挺安静的。
　　其他人则恨恨的看着苏筠文。
　　为什么苏筠文的运气就这么好呢？
　　在宴会的最后，苏筠文拉着褚烨小声的在褚烨的耳边说了一句话。
　　“我今晚想留下来。”
　　那一瞬间褚烨脸上的笑容再也遮掩不住了。
　　大家都知道今晚的褚总似乎很高兴。
　　但是这样笑的褚总大家属实没有见到过。
　　对苏筠文的重视度又提升了一些，能够得到褚总这般青睐的人一定不是普通人。
　　等送走了所有人，苏筠文拉着褚烨上了楼。
　　在门口的时候，苏筠文勾了一下褚烨的皮带。
　　暗示性十足。
　　不过这次褚烨倒是沉住气了。
　　握住苏筠文的手。
　　“想做什么？”
　　“这还不明显吗？褚总，人都送到你面前了，你确定要坐怀不乱吗？”
　　苏筠文一边说，一边把身上的西服外套脱掉。
　　里面的白衬衫是透明的。
　　看的褚烨喉结滚动。
　　这样诱人的苏筠文褚烨确实忍不住，不过。
　　“文文，你知道自己在做什么吗？”
　　苏筠文点点头。
　　“当然知道了，今天我忘记了准备礼物，但是静姐说，我可以把自己包成礼物送给你。我觉得这个想法挺好的。所以…”
　　褚烨的呼吸慢慢的放轻了。
　　“所以什么？”
　　“所以，褚烨你要不要接受这份礼物，和我在一起呢？”
　　此时此刻所有的声音似乎都远离了他们。
　　“你这份礼物我很满意。”
　　这份礼物被褚总翻来覆去的享受一番。
　　而且因为刚刚上任有些激动的褚总一晚上都没有睡着。
　　至于苏筠文倒是“睡”得很熟。


第48章 褚总是个黏人精
　　因为特殊原因休息了两天的苏筠文，今天终于能够正常上班了。
　　程静见到苏筠文的时候笑着调侃道：“终于能来上班了？”
　　面对程静调侃的笑容，苏筠文别提多不好意思了。
　　“静姐，你就不要笑话我了。”
　　程静善意的笑笑：“好了，知道你脸皮薄，不笑话你了。”
　　苏筠文这才松了一口气。
　　可是还没等他完全放松下来呢，程静又说了一句：“脖子上的痕迹没遮好。”
　　苏筠文下意识的去摸自己的脖子，但是只摸到了衣服。
　　这才反应过来自己被骗了。
　　“静姐！”
　　程静笑笑：“你是和褚总在一起了吧。”
　　“不告诉你。”老是被静姐这么调侃，他也要反击一下才行吧。
　　听着苏筠文孩子气的话，程静也不生气：“那我就去问褚总了，相信褚总应该很乐意告诉我的。”
　　苏筠文连忙拉住程静。
　　他好不容易才劝住褚烨让他不要对外公开的。
　　“姐，你千万别去问，我好不容易才劝住他的。”
　　程静疑惑的看着苏筠文：“不公开？”
　　苏筠文点点头。
　　程静扶额看着面前的这个傻孩子。
　　“你怎么想的？你竟然不公开！”
　　这要是一般人，程静肯定不主张公开。
　　但是苏筠文不是一般的人，他的家世背景虽然不说能比得上褚烨，但是也绝对不会是被大家指责说是攀龙附凤，大家只会是说是天作之合。
　　公开了之后，大家都知道苏筠文是褚烨的人，对他百利而无一害啊。
　　而且公开了，对彼此也是一个约束，万一以后褚烨变心，苏筠文会成为大家同情的那一个。
　　虽然程静也不希望他们分手，但是以防万一啊。
　　程静能想到的都是对苏筠文有益的方面，所以为什么这个傻孩子竟然选择不公开呢？！
　　面对程静的疑惑，这次苏筠文没有回答。
　　看看苏筠文，程静叹了一口气：“算了，你愿意怎么样就怎么样吧。”
　　毕竟她也没有见过褚烨对其他人动心，说不定苏筠文是褚总的第一位也是最后一位呢。
　　“好了，先不说这件事了，你来了，今天确定一下，你的新歌吧，趁着最近的这段时间把这些都搞定。”
　　歌手不同于一般的偶像，或者演员，出作品就是要靠歌曲。
　　所以前期想要打开市场，还是要靠歌曲。
　　苏筠文也收了思绪和程静去认真工作了。
　　除了程静发现了苏筠文的不同，程临也发现了褚烨的不同。
　　今天褚烨来公司的时候，竟然是笑着的。
　　程临来公司这么久了，一共也没有见到褚烨笑过几次。
　　这次笑得这么荡漾，一看就是有桃花运了。
　　旁敲侧击了一番，程临终于确认了。
　　褚总真的把苏筠文搞定了。
　　程临知道褚烨似乎对苏筠文有点意思，但是没有想到竟然真的是想要把苏筠文收下。
　　“褚总，您和苏筠文，不对，您和苏先生是玩玩儿还是？”
　　虽然他也挺喜欢苏筠文这个小孩的，但是他毕竟是褚烨的秘书，得弄清楚，褚烨的对苏筠文的态度。
　　褚烨放下手中的文件，抬头看程临一眼，然后一字一句的认真说道：“我很认真，前所未有的认真。”
　　程临这下就清楚了。
　　看来不出意外，这未来鼎盛的一半就是属于苏筠文。
　　“对了，文文今天有什么行程？”
　　程临暗自庆幸自己问过程静。
　　“今天筠文没有外出的活动，静姐说，前期还是稳扎稳打出几首作品比较好，现在他们应该在会议室商量细节吧。”
　　褚烨点点头。
　　“我知道了，你出去吧。”
　　程临出去之后，褚烨继续低头处理文件。
　　但是过了好久，他的手根本没有动一下。
　　看了一眼时间，还有两个小时才下班。
　　时间好漫长啊。
　　现在的文文在做什么呢？
　　褚烨轻啧了一声，然后从椅子上起来了。
　　程临本来在外面办公，看到褚烨出来了，吓得立马站起来。
　　“褚总？”要是有什么吩咐直接告诉他不就行了？
　　“嗯，今天下去抽查一下吧。”
　　程临一脸懵的就跟着褚烨下楼了。
　　最近这段时间，褚总下楼转的时间比待在办公室的时间多了许多。
　　程临跟着褚烨耐心的转了每一层楼。
　　但是程临又觉得褚烨有点敷衍。
　　公司的艺人见到褚烨一个个都热情的很，虽然说褚烨不是一个热情的人，但是你提出来的下来转转，见到人又冷着一张脸，这说得过去嘛？
　　终于转到了最后一层楼。
　　感受到褚烨明显放慢的脚步，程临才恍然大悟。
　　害，醉翁之意不在酒啊。
　　这层楼的装修，程临可是牢记于心，这里可是他亲自监督的。
　　两人慢慢的往里走，隔着透明的门，看到程静苏筠文还有工作人员正在开会。
　　“不进去嘛？”程临看着褚烨停下的脚步疑惑的问道。
　　“嗯，一会儿再进去。”
　　里面的人也没有发现外面的褚烨，苏筠文也没有。
　　他正在认真的听静姐的规划，还有后续的拍摄计划，以及歌曲修改这方面的事情。
　　他的歌曲是算比较成熟的了，但是拿出了一部精彩的作品之后，要想经久不衰那就要一直进步。
　　会议接近尾声的时候，苏筠文身边的一个工作人员一转头看到了外面的褚烨。
　　工作人员立马转头和程静苏筠文说。
　　苏筠文立马抬头，唇角都忍不住扬起来了。
　　“好，今天就到这里，散会。”
　　褚烨和苏筠文之间有点特殊，大家都是知道的，所以十分识相的迅速离开了。
　　会议室很快就只剩下了，苏筠文和褚烨。
　　褚烨走到苏筠文身边坐下。
　　“你不上班，怎么过来了？”
　　苏筠文刚才瞥了一眼时间，现在还不到下班时间呢。
　　“我刚才下来视察工作，正好走到了你这里。”
　　“真的假的，褚总，我怎么觉得你是在故意矿工呢？”
　　褚烨捏住苏筠文的手：“我的公司我说了算。”
　　看着褚烨离自己越来越近，苏筠文急忙把自己的手抽回来。
　　“在公司呢正经点儿。”
　　褚烨也不在意，歪头紧紧的盯着苏筠文：“我哪里不正经了。”
　　褚烨那双眼生的极漂亮，一眼就能让人沦陷，苏筠文也不例外。
　　忍不住伸手盖住褚烨的眼睛：“你别这样看我，我受不住。”
　　感受到眼皮上温热的小手，褚烨的心情别提多好了。
　　把那双小手慢慢的移下来：“不看着你，我还能看谁？”
　　苏筠文脸一下子就红了。
　　他活了两辈子，竟然还会被褚烨撩到。
　　这定力也太不行了。
　　“你别这样说，你再说，我就不理你了。”
　　“更亲密的事情我们都做过了，怎么几句情话就受不了了？”
　　苏筠文更害羞了。
　　“我不和你说了，我要去找静姐了。”
　　说着还真的起身离开了。
　　这次褚烨倒是没有拦着，乖乖的跟着苏筠文。
　　毕竟有些事情还是再休息室做比较好。
　　经过这么一折腾，时间已经到中午了。
　　程临和程静估计午饭褚烨要和苏筠文一起吃。
　　所以直接点了两人的餐，送到了苏筠文的休息室。
　　苏筠文看到这么丰盛的午餐，别提多高兴了。
　　但是很快程静就打破了他的美梦。
　　“这些是褚总的，你吃那份。”
　　苏筠文看着面前的青菜，眼里立马就有了泪水。
　　“为什么啊！”
　　程静拍拍苏筠文：“乖，坚持两天。”
　　褚烨是娱乐公司的负责人，自然知道艺人为了控制身材需要节食。
　　但是文文是唱歌的，平时还会跳舞，消耗量很大，怎么这样还需要节食呢。
　　“为什么让他节食？”
　　程静立马解释道：“过两天他有个节目要上，虽然他现在已经很轻了，但是上镜还是要再瘦一点，毕竟镜头拍出来都会有些偏胖。”
　　褚烨点点头：“那就这样吧。”
　　一听褚烨的话，苏筠文觉得简直就是晴天霹雳，褚烨不仅不阻止静姐，还附和静姐，看来他只能和这几根青菜作伴了。
　　等程静走了之后，苏筠文就默默的看着自己碗里的青菜，然后恨恨的端起来，为什么褚烨的午餐那么丰盛！
　　然后苏筠文就发现自己的碗里多了一块肉。
　　苏筠文：？
　　“嘘~”
　　看着褚烨的表情，苏筠文突然觉得自己又可以了。
　　“我要是长胖了，静姐一定会罚我的。”
　　“没事，有我呢。”
　　苏筠文知道自己有点矫情，但是这种有男朋友宠着的感觉真的很不错。
　　午饭之后两人休息了一会儿，褚烨才回去。
　　毕竟不能真的只谈恋爱，不顾工作。
　　但是程临作为内幕知晓者，可是清清楚楚的。
　　明明就是苏筠文把褚烨撵回来的。
　　苏筠文要去录歌，褚烨也想跟着去，结果被怼回来了。
　　程静对于两人的相处倒是挺惊讶的。
　　没想到褚总这么黏人，而且很有从此君王不早朝的潜力啊。
　　面对程静的调侃，苏筠文只能装作镇定。
　　“静姐，今天还是去一号棚？”
　　程静点点头：“嗯，那里褚总拨给你了，而且音响效果最好，自然要在那里。”
　　结果到了那里，程静就皱起了眉头。
　　一号棚怎么有人呢？


第49章 还有谁比我们文文强？
　　程静的脸色沉了沉。
　　一号棚不外借，难道不知道吗？
　　工作人员紧张的看了程静一眼。
　　也不是他们想要外借，里面那位也是一个他们惹不起的小祖宗。
　　程静看了一眼工作人员，对于里面的人是谁，心里也大概有数了。
　　不过就算是知道里面的人是谁，程静也是一点也不怕的。
　　直接带着苏筠文进去了。
　　外面的工作人员互相看了一眼，看来要发生一场大战了。
　　他们进去的时候，里面的那人正在录歌。
　　苏筠文站在程静的身边，然后目光放到了正在里面唱歌的那个人身上。
　　一个男孩眼睛微闭正在深情的唱歌。
　　这个男孩的长相是当下娱乐圈里深受欢迎的那种奶狗长相。
　　但是他的嗓音却一点也不奶狗，是那种有磁性的，他吐出的每一个音节，仿佛都在通过耳朵直击心房。
　　虽说程静有些生气，但是她也不会做出那种当场拦人的泼妇行为。
　　程静和苏筠文就在一旁静静的等着那人录完一首歌。
　　至于那人的经纪人自然是看到程静了，但是他根本不敢过去和程静说话，额头的汗水都要落下来了。
　　程静是谁？他还不清楚嘛，里面那个小祖宗以前就是程静带的，后来带火了，才交给自己的，要不是里面的小祖宗非要在这里录，他可不敢去和静姐正面刚。
　　现在他只能默默祈祷，希望静姐看在过去的情分上不要为难小祖宗。
　　不然小祖宗心情不好了，就更加难弄了。
　　程静和苏筠文听完一首歌之后，程静转头问苏筠文：“觉得怎么怎么样？”
　　“很不错，情感充沛，技巧丰富。”他的唱功已经很完美了。
　　“我唱的怎么样需要你评价吗？”一个略微高傲的声音响起。
　　苏筠文抬头看去，刚才那人已经出来了。
　　正皱着眉，眼神凌厉的看着他，看着就很冷酷，不好相处。
　　程静皱皱眉:“泽溪，我是这样教你的吗？”
　　程静的语气有点严厉，但是在苏筠文听来里面还夹杂着一点无奈和宠溺。
　　其实这人苏筠文是认识的。
　　这人正是当下最受欢迎的小天王洛泽溪，现在应该是鼎盛娱乐的SS级签约艺人。
　　这位小天王的年龄也不是很大，也是娱乐圈里的一个惊才绝艳的人物。
　　不过苏筠文倒是不知道程静和这位小天王之间还有点关系。
　　被程静这么一说，刚才还有点酷酷的小天王，一下子脸就垮了。
　　“静姐~”
　　两个字硬是被他拐了十八个弯。
　　苏筠文都被吓得起了一身鸡皮疙瘩。
　　这和他刚才说他的人是一个吗?
　　“别和我撒娇，先告诉我，今天是怎么回事？”
　　“我不就是想你了，过来看看你嘛。”
　　面对这样男孩子的撒娇，一般人早就心动不已了，但是程静却一点也不为所动。
　　“来看我你就送我这么大一份礼？我什么时候教过你和别人抢录音棚？”
　　被这么一说，洛泽溪立马就蔫了。
　　“我错了嘛，静姐。”
　　程静叹息一声：“别和我道歉，去和筠文道歉。”
　　听程静这么一说，洛泽溪的脸色立马就变了。
　　用一种凶狠的眼神看着苏筠文，然后恨恨的说了一句：“我不要！”
　　苏筠文倒是全程表情都没有什么变化，现在在他看来这个洛泽溪明显就是被宠坏的熊孩子。
　　程静捏住洛泽溪的耳朵。
　　“你是想明天你耍大牌的新闻漫天飞吗？”
　　“姐！姐！你放开，我道歉，我道歉还不行嘛，以前也没见你对我这么好啊。”程静松开洛泽溪之后，男孩揉揉自己的耳朵，然后不情不愿的给苏筠文道歉。
　　“对不起。”
　　苏筠文笑了笑没有说话。
　　虽说他不和洛泽希计较，但是他也是要有些态度的。
　　在他看来这种熊孩子可不能惯着，以后会吃大亏的。
　　其实程静也是有些迷惑的，为什么泽溪对筠文的敌意这么大？
　　这个时候刚才一直在旁边不说话的经纪人终于说话了。
　　“静姐，实在不好意思，泽溪因为一点特殊的情况，不得不暂时借用一下1号棚。”
　　1号棚虽然说是暂时借给了苏筠文，也许一般的艺人不计较，但是跟苏筠文同级的艺人不可能不计较，就比如洛泽溪。
　　虽然他年龄小，但是他是一点点自己爬上来的，雨延对于苏筠文这种空降的本就没有好感，再加上苏筠文现在的经纪人是程静，所以洛泽溪心里的不平衡就更重了。
　　说白了洛泽溪就是小孩心性。
　　程静对于经纪人的态度自然就没那么好了。
　　“对自己手下的艺人要有约束。”
　　经纪人连忙点点头，他以前就被程静带过一段时间，没想到现在还要被程静支配。
　　不过他心里倒是没有任何不满，毕竟程静教给他们的东西都是实打实的。
　　对于这样的情况，确实是他的失职。
　　“好了，今天是发生在公司内部，也不是什么大事，以后不要这样就好了。”
　　洛泽溪立马就开心了：“太好了，谢谢静姐！”
　　洛泽溪刚刚被哄好，就又想搞事情了。
　　“静姐，你们这时候过来也是为了录歌？”
　　程静点点头。
　　“那不介意我听听吧，毕竟对于最近这位爆火的新人我还是很好奇的。”
　　洛泽溪是什么想法，程静自然是明白的，一挑眉：“好啊。”
　　小孩就得用实力镇压他。
　　“文文，你准备好了吗？”
　　“还可以。”
　　“那就准备录音吧。”
　　洛泽溪带着自己的经纪人去一旁休息。
　　“洛哥，我们这样做是不是不太好？”
　　现在留下来，明显就是为了看苏筠文的笑话。
　　那可是褚总和程静都看好的人啊。
　　“我不要。”
　　经纪人也不敢说话了
　　程静小声的嘱咐了苏筠文一声。
　　苏筠文点点头。
　　经过这么一折腾，上午的时间明显缩短了许多，但是苏筠文并不想打乱原本的计划，所以和录音师商量了一下，打算直接录完一首完整的歌曲。
　　洛泽溪听到的时候，嗤笑了一声。
　　到现在为止他都不敢这么录，苏筠文竟然敢这么做？
　　他觉得能做到这样的大概只有那一个人了。
　　然而洛泽溪也没有想到自己被打脸的如此之快。
　　苏筠文的新歌他自然是听过的，但是他一直坚信是调音师的功劳，毕竟那样的声音他不觉得会是人声能达到的。
　　但是在苏筠文张嘴的那一刹那，他就知道了自己的想法似乎错了。
　　经纪人也没想到苏筠文的声音竟然会这么好。
　　“洛哥。”
　　“嘘~别说话！”
　　经纪人立马不敢说话了。
　　程静一边注意苏筠文这里的情况，一边注意着洛泽溪那边的情况。
　　看着洛泽溪的表情，程静就知道，苏筠文十有八九是又收获了一枚小迷弟。
　　泽溪虽然是有点小孩子心性，爱耍小脾气，但是他其实还是挺单纯的，就喜欢比自己强的人。
　　所以刚才她才一点也不担心，毕竟苏筠文的实力绝对够征服洛泽溪。
　　一首歌曲唱完，整个录音棚安静的不像话。
　　刚才还对苏筠文怒目圆睁的洛泽溪，现在看苏筠文的眼睛都是带星星的。
　　苏筠文刚刚从里面走出来，洛泽溪就跑到他面前。
　　“苏筠文，我决定了以后你就是我的第二大偶像，以后在鼎盛娱乐有我罩着你，绝对不会有人敢欺负你！”
　　程静看着洛泽溪孩子气的表现和语言，无奈的笑了笑，果然还是这样。
　　和经纪人对视一眼，经纪人看程静的眼神全是崇拜，果然还是静姐厉害。
　　程静走到他们俩身边：“为什么是第二大偶像啊？还会有谁比我们文文强呢？”
　　苏筠文不好意思的笑笑：“静姐，你别带这么厚的滤镜。”
　　大千世界，比他厉害的人多了。
　　说到这个话题，洛泽溪就来精神了。
　　“我有他的视频，我放给你们看！”
　　说着洛泽溪就拿出了自己的手机。
　　苏筠文瞥到了一闪而过壁纸，好像有点眼熟，随即又笑笑，应该是他想多了。
　　然后洛泽溪就非常高兴的把自己珍藏的视频放给程静和苏筠文看。
　　“他是最近刚刚火起来的博主，别看他是一个视频博主，但是才华横溢，他的每一首歌我都听了不下百遍，可惜关于他的消息一点也挖不到，叶总把他捂的严严实实的，这样的人才怎么能只做一个博主呢？叶总就应该把他挖过来，做我们鼎盛的艺人！这样我还能有机会合作。”
　　程静和苏筠文看着这个被洛泽溪夸得天花乱坠的博主略微有些尴尬。
　　程静和苏筠文对视一眼，这属实是他们没有想到的。
　　“要不要告诉他？”
　　苏筠文眯了眯眼：“不告诉他，等他以后自己发现吧。”
　　手机上放的视频就是苏筠文自己的视频！
　　“你们在说什么呢？有没有认真看啊。他真的好厉害，我好希望自己以后能够和他合作一次舞台！”
　　苏筠文轻咳了一声：“以后会有机会的。”
　　洛泽溪兴奋的看了苏筠文一眼：“你也觉得我有机会和大神合作对不对！”


第50章 你就是土匪
　　一谈到洛泽溪的偶像他就兴奋了。幸亏程静及时制止了他，不然又要说个没完了。
　　“好了，歌也录完了，人也看过了，是不是可以散了。”
　　洛泽溪留在这里不就是为了看看苏筠文嘛。
　　听着程静的话，洛泽溪不好意思的笑笑：“我就知道自己的这点小心思瞒不过静姐，不过你放心，以后在公司我绝对不会为难苏筠文的，以后我罩他。”
　　洛泽溪的经纪人默默扶额，人家需要你罩着嘛？人家背后站着的是褚总。
　　现在全公司上下谁不知道苏筠文是褚烨的人。
　　也就这位什么都不管的小祖宗什么都不知道。
　　不过也就是这样纯真心性的人能够作出那样一首首好的作品来吧。
　　几人往外走的时候洛泽溪的经纪人突然叫住了程静。
　　苏筠文看了一眼，没有在意，而是和洛泽溪一起往前走了。
　　“静姐，最近泽溪不是参加了一档音乐综艺嘛，下一期缺一个助演嘉宾，要不要让筠文去试一下，虽然筠文不缺资源，但是现在初期多一个打歌舞台也没什么不好的。”
　　程静似笑非笑的看了这位经纪人一眼：“你回头把策划发我吧。”
　　“好，谢谢静姐。”
　　之后两边的人就分开了。
　　吃午饭的时候，程静才和苏筠文提起这件事。
　　“后天去录一期《聚光的歌手》吧，做助阵嘉宾。这个算是最近口碑和知名度都不错的综艺。”
　　苏筠文咂舌，什么叫还不错，分明是Top级别的。
　　从制作人到导演再到固定的主持人都是圈内的知名人物，他记得洛泽溪就是其中之一。
　　这期节目才录了三期，就已经非常火爆了，基本每一期都会上热搜，很多无名歌手已经通过这个节目积攒了不少人气了。
　　但是这个节目只接受素人，这样素人和明星的搭配是当下很火的一种搭配。
　　毕竟普罗大众对于这种普通人变成耀眼的明星很有代入感。
　　所以圈内很多明星想要参加这个节目只能通过助阵嘉宾的方式，但是一期只有一个，这可是很难的。
　　大家为了争取名额可是使尽了浑身解数。
　　现在这个机会可是主动送上门了。
　　“他怎么舍得把这个机会让出来？”苏筠文可不是傻子，对于这样好机会，洛泽溪作为导师就算是把这个机会送出来，也该为自己谋一点福利。
　　程静笑了笑：“虽然泽溪在为人处事这方面缺乏一点，但是他的经纪人倒是挺擅长的，把这个机会让出来是为了给今天上午的事情赔礼道歉。”
　　苏筠文点点头，原来如此。
　　“反正是送过来的机会，这样你去了，还有人照顾着你一点，不过就算没有他的顺水人情，我也打算让你去这个节目的。”
　　苏筠文点点头：“我会努力的。”
　　“不用紧张，你已经做的很好了，你过去只要展现自己的实力就好了。”
　　“好。”
　　苏筠文其实一点也不紧张。
　　“对了，之前那些视频已经在慢慢发送了，你有时间可以去关注一下，你的视频每一条流量都很不错，如果不是了解你，我真的都会怀疑你是不是机器人了。”
　　苏筠文没有说话。
　　他那段时间确实就像是一个机器人，只有不停机械的写歌才能麻痹自己。
　　不过好在那段阴暗的日子总算是过去了。
　　那个经纪人的行动很快，下午的时候就把策划给程静发过来了。
　　程静看了看没什么问题了，就联系节目组签约了。
　　下午苏筠文上完舞蹈课之后，在教室里看自己视频号的视频。
　　点赞评论转发都很高，苏筠文暗自点头。
　　他看了一眼评论，有人在求音频，苏筠文愣了一会儿，还是滑过去了。
　　不是他不愿意录音频，而是他不是很想把这些录成歌，那些代表的都是阴暗的过去，他可以拍成视频肆意发泄，但是真的录成歌曲他就有些抵触了。
　　所以苏筠文还是不想这样做的。
　　而且这些音频留着以后还有用呢。
　　“咳咳。”
　　苏筠文在刷视频根本就没有注意到有人进了教室。
　　听到这声咳嗽苏筠文才反应过来。
　　“你怎么来了？”
　　褚烨走到苏筠文身边，弯腰把苏筠文整个抱了起来。
　　“我不来，怎么知道你坐在地上呢。”
　　苏筠文吐吐舌头：“我是男孩子，坐地上怎么了？”
　　褚烨眼神一厉：“男孩子也要注意身体。”
　　苏筠文害怕褚烨说教他，立马转移话题：“你怎么下来了？”
　　“我听程静说过两天你要去参加一个综艺。”
　　苏筠文点点头，然后等着褚烨的下文。
　　“我带你去买衣服吧。”
　　苏筠文怔怔的看了褚烨一眼。
　　“什么？”
　　褚烨不给苏筠文说话的机会，直接拉着人出去了。
　　在路上苏筠文才反应过来。
　　“不对啊，我有衣服，你带我去买衣服做什么？”
　　而且前段时间程静刚刚帮他购置了一些新衣服，因为静姐说这些都是以后要用的。
　　褚烨看了苏筠文一眼。
　　“我想带你去。”
　　苏筠文看了一眼褚烨，一副完全不容拒绝的样子，算了他还是不要拒绝褚烨了，褚烨愿意买，那就买吧。
　　褚烨没有带苏筠文去商场，而是带苏筠文去了一家高级私人定制会所。
　　虽然苏筠文是一个土生土长的本地人，但是这家店他还真的没有见到过。
　　这家店的整体装修是那种偏古风的，有点传统服饰的感觉。
　　怪不得褚烨说要带他来买衣服呢，这种类型的衣服他确实没有。
　　来接待他们的是一个盘发穿着素色旗袍气质温婉的女人。
　　“小褚总。”那女人温柔的和褚烨打招呼，然后转头看向苏筠文：“这位是？”
　　“这位是我的爱人。”
　　“你好，我是宁宛，你可以叫我宁姨，你看着很小呀。”
　　宁姨一边说一边调侃的看了褚烨一眼。
　　苏筠文看了褚烨一眼，再看看宁姨，他们看来似乎很熟悉。
　　“宁姨和我妈妈是闺蜜，家里的很多衣服都是宁姨手工做的。”之后褚烨又补了一句：“宁姨一件手工衣服价格至少在十万以上。”
　　苏筠文惊讶的看着宁姨，这真的是一位很厉害的人了。
　　而且这位宁姨的气质也很好。
　　宁宛看着褚烨这么耐心的和苏筠文介绍自己，目露惊讶，这还真是找到真爱了？
　　“你们今天是谁要做衣服？”
　　“给他做一件衣服吧。”褚烨指指苏筠文。
　　苏筠文不好意思的笑了一下：“麻烦了。”
　　宁姨摇摇头：“没关系。”
　　然后找了尺子来给苏筠文量尺寸。
　　刚才她大致目测了一下，虽然苏筠文没有褚烨高，但是也差不了多少，最重要的是苏筠文的身材比例很好。
　　这渝衍渝衍样的人无论穿什么衣服都会很好看。
　　量完之后，宁姨又问道：“想要做什么样的衣服？”
　　褚烨直接说道：“日常的还有表演的都做几套吧。”
　　苏筠文连忙推拒：“不用，不用，这太多了，就做一件日常的就好。”
　　宁姨看着褚烨和苏筠文笑了笑：“没事，我记住了，到时候你们过来拿就好。”
　　正事说完了，宁姨就邀请苏筠文他们到内室喝茶。
　　苏筠文跟着他们进去，才发现这里面竟然是别有洞天。
　　里面比外面的大堂还要宽敞一些。
　　里面摆了很多样衣，比外面摆着的衣服还要精致一些。
　　路过一个房间的时候苏筠文有点奇怪。
　　“这个房间是做什么的？”
　　这个房间很大，中间注满了水，不是很深，水底的石子也清晰可见。
　　在正中间有一个十分大的圆盘。
　　整个房间的装饰有一种说不出的美感。
　　“这是用来跳舞的，会有一些顾客来定制舞衣，方便他们试穿。”
　　听宁姨这么一说，苏筠文起了心思，他有点想在这里跳一支舞。
　　不过这么好看的场景还是需要一些准备的，起码需要好看的衣服。
　　褚烨看了苏筠文一眼，就知道他在想什么了，不过什么也没有说。
　　宁姨看了褚烨一眼，眼神微动，之后就明白褚烨的心思。
　　刚才给苏筠文量尺寸的时候他就发现了，苏筠文的身段很软，应该是长年学舞的原因。
　　“茶室就在前面，已经有人沏好茶了。”
　　苏筠文又看了那间房间一眼，下次来就有机会了。
　　宁宛这里的茶可不是什么一般的东西，都是顶尖的茶叶。
　　褚烨和苏筠文坐在一起，端起茶杯，品尝了一下。
　　苏筠文虽然不是什么茶叶爱好者，但是一些基本的东西还是知道。
　　他手里的这杯茶放到任何地方都是极品的存在。
　　看着苏筠文的表情，宁宛笑了笑：“怎么样？”
　　苏筠文点点头：“很棒！”
　　“宁姨您这里的茶应该还有很多吧。”
　　宁宛看了褚烨一眼，笑骂道：“就你心眼多，吃了茶还不够，还要从我这里顺走一些。”
　　褚烨倒是不觉得有什么：“你总该给文文一些见面礼。”
　　“你就是个土匪。”
　　听着宁姨的描述，苏筠文笑了笑，还真像是一个土匪。
　　褚烨低头瞥了苏筠文一眼，然后捏捏他的脸颊：“我这是在给你谋福利呢。”
　　宁姨笑笑：“我怎么觉得是你自己馋呢？筠文，我给你说小时候褚烨……”
　　“宁姨！”褚烨不自在的喊了一声。


第51章 她不是也有私人定制吗？
　　宁姨笑了笑：“好了，我不说了，等你以后自己愿意告诉小文，你再说吧。”
　　苏筠文看看宁姨再看看褚烨，总觉得有什么好玩的事情呢。
　　看着苏筠文好奇的眼神，褚烨轻咳了一声。
　　能让褚烨这么害羞的，苏筠文更加好奇了。
　　回去的路上，苏筠文还在想这件事情，可能是因为脑海里还停留着和奇奇相处的记忆，所以他总是不自觉地想要逗弄褚烨，虽然最后大部分的时间被逗弄的那个会变成自己。
　　但是显然今天的褚烨不想满足苏筠文的好奇心，一直到把苏筠文送回家也没有开口提这件事。
　　这下子苏筠文就了然了，一定是什么非常羞耻的事情，不然褚烨也不会这么紧张。
　　但是苏筠文表示自己可不是什么善解人意的小白花，对于褚烨这个有些羞耻的历史，他可是非常感兴趣的。
　　下车的时候，褚烨拉住苏筠文。
　　“之前的事情我知道了，如果洛泽溪让你不高兴了，我就让他去拍外景。”
　　褚烨的语气云淡风轻，一点也没有洛泽溪是公司的摇钱树的自觉。
　　苏筠文一下子就笑出了声：“这就是抱大腿的感觉吗？”
　　褚烨看着苏筠文认真的说道：“不是抱大腿，你是我的爱人，照顾你是我最基本要做到的。”
　　苏筠文的笑声一下子就止住了，褚烨比他想象中还要认真许多。
　　他也跟着严肃了起来：“嗯，其实不用这样，他也挺好玩的，就是一个没有长大的熊孩子，而且这次去综艺节目的几乎还是他给我的。”
　　褚烨轻哼了一声：“他倒是会收买人心。”
　　“人家这就是收买人心了？”
　　“对你好，不是收买人心是什么？”
　　“那你对我也好，难道你也是收买人心？”
　　褚烨突然凑近苏筠文：“我收买人，心。”
　　近在咫尺的褚烨，两人稍微一动就能吻上的距离。
　　更亲密的事情也做过了，而且不止一次，但是现在这种暧昧的小动作，苏筠文还是不习惯。
　　脸颊很快就附上了一层粉嫩的颜色。
　　看得褚烨有些口干舌燥。
　　褚烨是一个行动派，在苏筠文没有反应过来的时候，已经重重的在苏筠文侧脸嘬了一口。
　　之后还美其名曰：“晚安吻。”
　　苏筠文瞪了褚烨一眼：“谁的晚安吻是嘬脸的？！”
　　最后苏筠文就这样顶着红红的脸颊回了家。
　　自从和鼎盛签约之后，苏筠文回家的时间就不定了，苏父苏母也知道艺人的时间总是错乱的，所以一般也不会多问。
　　但是今天苏筠文回来，脸颊通红，他们还以为苏筠文受什么欺负了呢。
　　“小文，你的脸怎么了？”
　　苏筠文茫然的摸摸自己的脸，然后连忙说：“没事，没事。”
　　他总不能说是因为自己害羞吧。
　　想到这里苏筠文就想到了另一个棘手的问题。
　　如果以后真的到了和褚烨见家长的地步，他怎么和爸妈介绍褚烨。
　　爸爸的合作伙伴是我的对象，这是什么玄幻剧情。
　　突然苏筠文愣在了原地。
　　他已经开始在想和褚烨的以后了吗？
　　苏筠文的情绪突然有点失落。
　　他过去是一个连自己的曲谱都守不住的人，在爱情这场复杂的游戏中他能守护好褚烨吗？
　　他和褚烨真的有可能吗？
　　这才是苏筠文最担心的问题。
　　苏筠文在床上翻滚了一圈，然后做起来。
　　算了现在思考这些问题有什么意义?
　　他以前是想着投奔褚烨的，谁能想到阴差阳错竟然和褚烨在一起了。
　　所以以后的事情谁又能说得准呢。
　　想通了苏筠文就不再纠结这个问题了。
　　找了睡衣然后往浴室走。
　　【萌萌，任务完成度如何了？】中途苏筠文突然想起来一件事，最近系统似乎提醒过他几次任务完成度，但是最近事情比较多，他就把这个忽略掉了。
　　【已经完成百分之四十了！】萌萌的声音还是那么可爱。
　　苏筠文一愣，竟然已经完成了这么多了，怪不得最近褚烨对他的态度有那么大的转变。
　　不过苏筠文还是想不通让褚烨恢复记忆的原因。
　　洗澡的时候，苏筠文突然灵光一现，结合每次系统提示的时间。
　　他突然有了一个大胆的想法。
　　不会吧！
　　为什么让褚烨恢复记忆需要做那种事？
　　这根本就没有一点关系啊！
　　显然没有人能够回答苏筠文的疑问了。
　　苏筠文洗完澡之后一边吹头发一边思考。
　　那到底要几次才能完全让褚烨恢复呢？
　　而且最重要的是，他不能缠着褚烨要吧，这样的事情他是绝对做不出来的。
　　苏筠文把脸埋在枕头里，算了，顺其自然吧，大不了他就豁出去了。
　　他就不信他拿不下褚烨。
　　这几天苏筠文的主要任务就是补一下《聚光的歌手》这个综艺节目，然后准备助阵歌曲。
　　其实助阵嘉宾也不是那么容易的。
　　每一期只有一位助阵嘉宾。素人上场可以选择和助阵嘉宾合作，也可以选择不合作。
　　虽然大家都热爱歌曲，十分自己能够完完整整的唱完一首歌曲，但是在综艺节目上大家更加注重的是效果。
　　一个素人谁会花三分钟的时间单纯的听你唱歌？但是和助阵嘉宾一起就不一样了，节目组会给这组的剪辑增加时间，观众的辨识度也会更高一些。
　　所以每一期的助阵嘉宾要把所有歌手要唱的曲目都过一遍。
　　这对于苏筠文来说不是什么难事。
　　毕竟素人中虽然也有天才，但是大部分他们的作品还是不成熟的，对于他来说很好把控。
　　这段时间，苏筠文在认真准备节目的事情。
　　而网上他的第一首歌曲的播放量已经破亿了，这对于一个新人来说绝对是一个了不起的成绩。
　　而第二首歌曲的制作已经接近尾声了。
　　程静的安排就是在综艺录制的那一晚同时让新歌上线，这样可以让热度达到最高潮。
　　因为在节目中给苏筠文安排了一段个人表演，就唱新歌，这样的话新歌的宣传作用就能达到最大了。
　　至于褚烨上回安排的那些排面这次就不需要了。
　　上一次是庆祝出道，排面大一点无所谓，但是这次不一样，这次只是普通的发新歌，就不要那么大的阵仗了，不然的话就会被人扣上耍大牌，靠钱的帽子了。
　　这对苏筠文的发展可不利。
　　录制节目的前一天，宁姨做的衣服做好了。
　　但是因为苏筠文当时正好有事情所以褚烨去取的。
　　回来的时候亲手交给了苏筠文。
　　虽然宁姨的店比较低调，但是鼎盛的艺人对于宁姨的店基本没有不了解的人。
　　有很多艺人出席活动用到的衣服都是这里的。
　　但是他们能够借到的都是已经做好的成衣，像私人定制这种他们根本就没有份。
　　至今为止鼎盛的艺人中除了那位影后丁荫穿过一次私人定制就再也没有人了。
　　而今天褚烨亲手把好几套衣服送给苏筠文的事情一下子就在公司内部传开了。
　　“褚总对苏筠文也太好了吧。”
　　“谁说不是呢，平时我们摸都摸不到的东西在苏筠文那里就和批发的似的。”
　　“你们说这事儿让咱们那位高傲的丁影后知道了还不得气炸了。”
　　有人不解的问道：“她不是也有私人定制吗？想穿可以去订啊。”
　　有人轻蔑的笑了笑：“哪儿，她的那件私人定制是当时求了褚总好久才求来的。”
　　“我怎么听的不是这个版本，好像是她打着褚总的旗号去定制的，后来活动赶得急，褚总懒得和她计较。”
　　一个严厉的声音突然出现：“咳咳，有这个闲工夫嚼舌根不如多去背背台词。”
　　正在闲聊的几个人听见了这个声音立马散开了。
　　说丁荫八卦的时候竟然正好碰到了她的经纪人，还有什么比这个更可怕的吗？
　　他们不会被记住了吧。
　　那些人走了之后，丁荫的经纪人脸色更沉了。
　　苏筠文？程静最近新带的一个小爱豆？
　　她倒是要看看，这个人有什么本事能够和他们家荫荫平起平坐。
　　这些小插曲苏筠文自然是不知道的，就算知道了也不会说什么。
　　只是几件衣服罢了。
　　不过苏筠文不得不承认宁姨的手艺真的好。
　　她制作的衣服既有传统的特点但又结合了现代的简约，袖口，领口处的暗绣更是点睛之笔，无论是近看还是远看都能给人一种震撼美。
　　在苏筠文看来这哪里是衣服这分明就是艺术品。
　　“这次去参加节目就带着这些衣服吧。”这些可都是褚总的心意，必须重视。
　　苏筠文点点头，他也是这样想的，这次的衣服太适合录制节目的主题了。
　　因为提前有一个彩排，所以下午的时候他们得先过去。
　　程静和苏筠文走到鼎盛门口的时候突然听到了一阵喧哗。
　　几个黑衣保镖先走进了大门，把苏筠文和程静挤到了一边。
　　然后走进来一个穿着性感，带着墨镜的女人。
　　那个女人目不斜视的直接走向电梯，根本就没有管周围的人。
　　苏筠文皱皱眉：“她是谁？”


第52章 那我们拉勾
　　程静也是看着那个女人皱了皱眉，然后才说道：“丁荫，听说最近刚拿了一个印后的奖项，刚刚升了公司的SS级艺人。”
　　苏筠文皱皱眉，虽然说在娱乐圈里知名度高有奖项傍身的人确实有骄傲的资格但是也没有必要这么骄傲吧。
　　程静看看时间，提醒道：“我们得抓紧时间了。”
　　苏筠文看看时间，确实是有点紧了，连忙跟着程静走了。
　　那边的丁荫上了电梯摘下墨镜，随手丢给自己的助理。
　　“刚才那个就是公司最近的红人？我看也不怎么样嘛。”
　　经纪人连忙说道：“就是他，一来就签了SS级，而且他的楼层就是褚总下面的那层，而且我还听说褚总和他十分亲近。”
　　丁荫的脸色立马就变了：“什么?褚总和他关系亲近？”
　　经纪人瞥了一眼丁荫的脸色，然后点了点头。
　　这下可把丁荫气着了。
　　“不就是一个刚入圈的新人，他有什么资格在褚总面前晃悠？”
　　丁荫气得不行，但是一想想自己一会儿就能上去见褚总了就压下了怒火。
　　反正等她见到褚总，一定会让褚总把那个什么小爱豆丢到一边地。
　　硬邦邦的男人哪里有她这样娇滴滴地女人抱起来舒服呢？
　　她也不会在意褚总和那个小爱豆逢场作戏什么的，毕竟像褚总这样的男人，要什么样地人没有，让他专一可太难了。
　　但是褚太太的位置只有一个，只要坐上那个位置其他的事情都可以不用计较了。
　　所以她的目标就是褚太太。
　　到了顶楼，丁荫还特地把外套脱下来给了助理，和平时她端庄的影后形象一点也不同，这个时候的她怎么看都一种搔首弄姿的感觉。
　　最后丁荫满怀期待的吃了闭门羹，褚烨根本就不在办公室。
　　丁荫只能气鼓鼓的回了自己的休息室。
　　而另一边的苏筠文已经到了节目彩排的现场。
　　现在的节目已经进行到后半段了，所以留下来的素人歌手已经不多了。
　　但是也还有十几个人，这样的数量也不少了。
　　毕竟苏筠文要和他们合作，也就是说苏筠文至少要准备十几首歌曲，虽然不一定会唱，但是要准备着。
　　苏筠文一到现场，洛泽溪就连忙去接他了。
　　毕竟现在的苏筠文也是他的偶像之一。
　　素人歌手也直到今天下午会有飞行嘉宾过来彩排，一个个的都挺好奇的。
　　但是当所有人看到苏筠文的时候多多少少有点失望。
　　这个苏筠文看着不是很面熟，应该不是什么很大牌的明星。
　　他们已经参与了这么多期节目了，节目组的套路他们早就摸清了，每次来的飞行嘉宾要么很有实力，要么就是背后有人，这次这个飞行嘉宾，这么好看，年龄看着也很小，十有八九就是背后有人了。
　　这样的人既没实力，还很娇气，他们可没有和这样的“大小姐”合作的想法。
　　所以大家的心思也就淡了下来，各自忙着各自的，准备一会儿的彩排。
　　虽然洛泽溪在人情世故这方面是稍微迟钝了一点，但是不代表他一点也不懂，不然他怎么可能混到现在的位置呢？
　　很明显，这些歌手有些排斥苏筠文。
　　怕苏筠文难过，他小声的对苏筠文说道：“不用管他们，都是一帮心高气傲的家伙，一会儿你一开口肯定会吓他们一跳的。”
　　苏筠文笑笑：“我倒是觉得他们和你挺像的。”
　　洛泽溪不好意思的笑笑：“你就不要惦记这件事了，我那是那是有眼无珠嘛。”
　　“好好好，我不惦记这件事了。”
　　至于节目组的导演对苏筠文的态度也是很好的。
　　毕竟从苏筠文签了约之后，褚总立马就打过来了一笔赞助，那笔赞助可是非常香的。
　　而且他们的消息不像素人歌手那么闭塞，苏筠文的出色表现他们早就见证了，不然也不会这么轻易的就同意让苏筠文过来。
　　“既然大家到的差不多了，那我们准备彩排吧。”
　　节目的流程其实很简单，苏筠文作为飞行嘉宾会在节目的开始表演一次，既能告诉观众他的实力，有能让歌手们做个准备。
　　不过这个节目也是视情况而定的。
　　毕竟万一真的来一个硬是被送进来的，为了不让人家出丑，节目组就会安排一个大合唱什么的。
　　至于苏筠文，完全就不需要这些了，他一个人足矣。
　　苏筠文一脸淡定的走到台上，灯光师调了一下灯光，苏筠文试音之后，做了一个OK的手势就开始唱歌了。
　　彩排就不用唱完整版的了，他只是轻哼了几句。
　　但是就是轻哼几句就足以让人震惊了。
　　都说外行人看热闹，内行看门道，作为一档音乐节目的参赛人员，自然是对音乐的聊了解透透的。
　　苏筠文这两句轻哼就完全说明了他的实力。
　　他们没有想到这么年轻的人竟然有这样的实力。
　　苏筠文唱歌表现出来的功底和他本人完全不符合啊。
　　他们还是第一次在别人唱歌时体会到那种身临其境的感觉。就连现在的导师洛泽溪也不可能达到这种程度。
　　他们低估了这次的飞行嘉宾了。
　　在场的歌手眼神都有刚才的懒散变的认真了起来，如果他们和这样的人合作一定会事半功倍的。
　　瞬间苏筠文就成了香饽饽。
　　在台下的程静默默的注视着场上所有人的表现，了然的笑笑。
　　她就知道，没有人会质疑苏筠文的实力的。
　　苏筠文轻哼了几句，彩排就结束了，毕竟唱完一整首，明天录节目就没什么新鲜感了。
　　苏筠文坐到了飞行嘉宾的位置，那里的位置距离参赛歌手比较近。
　　苏筠文刚坐下，就感觉到有几道明显的实现落在了自己的身上，然后他就转头了，对着那几位选手笑了一下。
　　歌手们：！
　　妈妈呀！他好可爱！想rua！
　　而这一幕也被摄像师忠诚的记录了下来，留着做花絮素材。
　　倒是一旁的洛泽溪顶了顶腮帮子，筠文都还没有这样对他笑过呢。
　　之后继续进行彩排的流程，苏筠文就转头坐好了。
　　彩排了一圈下来，苏筠文对于每个人的实力有了大致的了解，同时他也悄悄的松了一口气，还好大家的水平都在他的承受范围内，不然大家太厉害，他会很有压力的。
　　彩排结束之后，程静来叫苏筠文离开。
　　苏筠文看了一眼那些歌手的方向，然后问程静：“一会儿还有什么安排吗？”
　　程静摇摇头：“没有了，一会儿直接送你回家就好了。”
　　“那就再等一会儿吧。”
　　说完之后苏筠文就走向了那些歌手。
　　他刚才感觉这些歌手看向自己的时候似乎有什么话想说。
　　大家看到苏筠文真的向他们走过来了，立马激动了起来。
　　苏筠文在他们面前站定：“你们好。”
　　苏筠文一直都是一个亲和力很强的人，立马就俘获了一众人。
　　本来大家就肯定他的音乐实力，现在苏筠文本人还是这么好相处的一个性子，一下子就被圈粉了。
　　然后就有人为刚才轻视苏筠文道歉了。
　　苏筠文摆摆手：“不用在意这些事情。”
　　都是歌手，对于各自的骄傲他也是很清楚。
　　突然来一个很年轻的助阵嘉宾，如果他是歌手他也不一定会看得起这个人。
　　“苏老师，明天我能和你合唱吗？”
　　其实飞行嘉宾会被歌手邀请，但是飞行嘉宾也有三次拒绝的权力。
　　在比赛前，大家都会录一段VCR这样方便了解彼此。
　　如果飞行嘉宾不擅长这种风格或者什么的可以拒绝掉合作。
　　这是第一次所有歌手基本都想和苏筠文合作，他们不想被拒绝。
　　毕竟和这样顶级的歌手合作，对于他们自身的进步也是十分有用的。
　　可是这么多人苏筠文肯定不会都合作的，他们只能默默的祈求自己不是被拒绝的那一个。
　　看看大家的表情，苏筠文就知道他们在想什么了：“不用担心，你们所有人的曲目我都看过熟悉过了，想找我合作的都可以，我不会拒绝你们的。”
　　一下子所有人都兴奋了，这就表明了他们都有机会了！
　　“可以把你们的苏老师借我几分钟吗？”
　　听到苏筠文可以和他们所有人合作的时候，洛泽溪走了过来。
　　“可以可以，洛老师。”说完所有人立马就没影了。
　　“他们似乎很怕你？”
　　洛泽溪轻咳了一声：“我是他们的导师，要对他们负责。”
　　苏筠文点点头，有洛泽溪这样吹毛求疵的导师确实很辛苦。
　　“对了，你找我是要说什么事情？”
　　洛泽溪不自在的轻咳一声：“你什么时候和我合作一次啊？”
　　苏筠文诧异的挑挑眉：“你不是在等着和你的偶像合作吗？”
　　“我也想和你合作啊。”
　　苏筠文是洛泽溪认定的强者，自然想要亲自感受一下啊。
　　苏筠文笑了笑：“等有机会的时候。”
　　洛泽溪点点头：“我们说好了。”
　　然后还特别幼稚的要和苏筠文拉勾。
　　苏筠文无奈的看了他一眼，这还真是一个孩子。
　　“好了，人家答应你的事情还会食言？”最后还是经纪人过来制止了洛泽溪。
　　毕竟经纪人已经眼观六路耳听八方的看到了褚总。
　　他敢保证如果两人真的拉勾了，褚总一定会马上采取行动的。


第53章 是我见过最好看的了
　　苏筠文注意了一下洛泽溪经纪人的表情，顺着他眼神的方向，看了过去。
　　然后就看到了黑脸的褚烨。
　　苏筠文的心里咯噔一声，他怕不是要完？
　　默默的走到程静身边，小声的说道：“静姐，你怎么也不告诉我一声？”
　　程静一摊手：“我看你们聊的挺开心。”
　　苏筠文：……
　　没想到你是这样的静姐。
　　看这边的彩排的差不多了，苏筠文给程静请了一个假就活蹦乱跳的去褚烨了。
　　其他人全当没有看见，毕竟非礼勿视非礼勿听的道理他们还是知道的。
　　看到苏筠文过来了，褚烨的表情才放松了一些。
　　“你怎么过来了？不用上班吗？”
　　他感觉自从认识褚烨以来，天天都能见到褚烨，褚烨不需要工作吗？
　　褚烨拉开车门，让苏筠文上车，然后说道：“我是老板，我的时间我说了算。”
　　苏筠文一愣还真是。
　　愣神间褚烨已经坐到了驾驶位。
　　“饿了吗？”
　　苏筠文摇摇头：“最近静姐让我控制一下体重，上镜的时候太胖出来的效果不好。”
　　录节目和录MV这些还不一样，节目的镜头没有办法精修，所以为了呈现出最好的一面还是尽量收一些比较好。
　　褚烨皱皱眉，然后伸手在苏筠文的腰间掐了一下。
　　苏筠文敏感的叫了一声，眼睛里瞬间有了水花。
　　“你做什么呀？”
　　褚烨收回自己的手，然后启动车子：“都没什么肉，只剩骨头了，还减肥。”
　　苏筠文揉揉腰间，褚烨专挑他敏感的那处下手，这个男人坏死了。
　　“你看看我的脸，多圆啊！”一边说，苏筠文还一边用手掐了掐自己的脸蛋。
　　其实他脸上的肉也不是很多，只是因为还是少年的缘故有些婴儿肥，不过丝毫不影响他的颜值，反而有些可爱。
　　褚烨瞥了一眼，然后就不自在的咳嗽了一声，这样的文文有点可爱。
　　苏筠文也后知后觉的发现自己的动作有些幼稚，连忙收了手。
　　两只手不安的绞着，刚才的自己在做什么啊，太丢人了啊！
　　他怎么一到褚烨面前就这么幼稚啊！
　　为了缓解一下自己的尴尬，苏筠文又说了一句：“艺人都是这样的，我既然走了这条路，就会努力要求自己的。”
　　褚烨嗯了一身，目视前方。
　　褚烨确实没有带苏筠文去吃饭的地方，而是带苏筠文去了宛姨那里。
　　苏筠文还有些疑惑，怎么褚烨又带他来这里了，衣服不是已经拿了吗？
　　“下车吧。”
　　苏筠文问道：“这次是来做什么啊？”
　　“一会儿你就知道了。”
　　苏筠文跟着褚烨进去。
　　这里一如第一次来的时候那般安静。
　　褚烨已经提前和宛姨打过招呼了。
　　两人刚进去没多久，宛姨就迎了出来。
　　“小文，小烨，快来，上次来拿衣服，少拿了一件呢。”
　　苏筠文微微疑惑，少了一件？上次已经送过去那么多了，怎么可能还少了一件呢？
　　褚烨直接说道：“宛姨，既然我们来了，你就直接让文文试穿一下吧。”
　　宛姨点点头：“也好，这样哪里不合适了，我还能现场给改一下。”
　　苏筠文笑道：“宛姨你说笑了，上回送过去的衣服不大不小刚刚好，这件肯定烨一样，您的手艺一点也没有偏差。”
　　宛姨笑了笑：“咱么小文这嘴啊可真甜呐。”
　　宛姨给苏筠文拿了衣服，然后带着苏筠文去了更衣室。
　　褚烨和宛姨两人语盐则在外室静静的等着。
　　宛姨泡了一杯茶，递给褚烨：“这次你可是欠了我一个人情。”
　　褚烨尝了一口，然后把茶杯放下：“宛姨，你明明也很想看，不然这衣服怎么会这么快的就做好呢。”
　　宛姨被噎了一下，轻捶了褚烨一下：“你这个臭小子就不能给我一点面子吗？怎么说我也是你的长辈。”
　　褚烨老神在在的又喝了一口茶。
　　宛姨气鼓鼓的坐在一旁：“还是有小渠在你身边的时候，你才比较可爱。”
　　又过了一会儿，褚烨皱眉问道：“怎么这么久还不出来？”
　　“兴许衣服太复杂了，你再等……坏了！我忘记了，这套衣服设计了一个暗扣，小文一个人系不上。”
　　“怎么不早说。”
　　“哎呀，我忘了，现在说也不晚，你进去帮帮小文。”宛姨的笑容怎么看都是不坏好意。
　　褚烨倒是没有被她调侃到，直接往里间走去了。
　　一进去果然看到苏筠文正在努力的扣那个暗扣，但是看不到实在是扣不上。
　　看到褚烨来了，立马求救的看向褚烨：“帮我系一下。”
　　因为衣服有些难穿苏筠文的脸颊已经染上了淡淡的粉色，然后用祈求的眼神看着褚烨，这样的场景换成任何人都不可能无动于衷，更别提本就心悦苏筠文的褚烨了。
　　不过褚烨还是保持着清醒的，宛姨还在外面等着，两人在里面待久了，实在是说不过去。
　　强压下心里的激动，褚烨快速的帮苏筠文把暗扣扣上。
　　顺便帮他把外杉穿上。
　　这件衣服的颜色是黑白两色的，里面黑色的内衬，外面是白纱的外罩，苏筠文整个人看过去就是一副水墨画，清新淡雅。
　　从内室出来的时候，宛姨看者苏筠文脸上流露出明显的欣赏。
　　第一次见到苏筠文的时候她就知道苏筠文适合这样的颜色。
　　苏筠文身上既有少年感，又有一种超越年龄的沉稳，这样的再适合他不过了。
　　苏筠文不好意思的接收着褚烨和宛姨的打量。
　　“还可以吗？”
　　宛姨走到苏筠文身边：“小文，你真是太棒了，你完全的把这件衣服的气质表现出来了，真可惜你不是一位模特，你要是一位模特，我就能把你签到我的名下了。”褚烨轻咳一声：“宛姨你这是要和我抢人吗？”
　　“我只是觉得小文在这方面也有天分可以试一下，说不定到时候小文就爱上模特这个职业了呢。”
　　“宛姨！”
　　“好了好了，我不说了，省的回头你妈咪找我要儿媳妇。”
　　这话直接把苏筠文闹了一个大红脸。
　　“好了，宛姨，你不要调侃文文了，带我们过去吧。”
　　“去哪儿？”
　　宛姨神秘一笑：“你一会儿就知道了。”
　　苏筠文疑惑，这怎么一个两个的都和他打哑谜呢？
　　很快宛姨就带着他到了目的地，不是别的地方，就是那天他看的那间舞室。
　　褚烨牵着苏筠文进去，宛姨则去让其他人准备。
　　“怎么回事啊？”苏筠文小声的问道。
　　褚烨替他整整衣领：“上次看你的眼神就知道你很想在这里试一下，所以我特意让宛姨帮你做了这身衣服，不觉得这身衣服很适合吗？”
　　苏筠文低头看了看，果然这身衣服很适合。
　　瞬间，池中的灯光都亮了起来，不是那种垮夸张的灯红酒绿般的颜色，而是暖黄色。
　　褚烨牵着苏筠文，把他送到中央的圆台上：“好好表现，我会在一旁看着你的。”
　　之后出也就退出去了，然后和宛姨走到了一起。
　　苏筠文站在圆台中央，眼睛闭了起来，再次睁开的时候眼神就完全不一样了。
　　随着音乐的鼓点，苏筠文踏出了自己的第一步。
　　见到苏筠文时候，宛姨就知道苏筠文如果跳舞的话一定会非常好看，他的身段太优美了。
　　现在看着在圆台上的人，那每一步的动作都干脆利落，刚刚好卡在了鼓点上。
　　满池的荷花映衬下，苏筠文丝毫不失颜色，反而如出水芙蓉一般高贵。
　　苏筠文就是为舞蹈而生的。
　　宛姨看着苏筠文不禁赞叹道：“你真是捡到宝贝了，能歌善舞，脾气还好。”
　　“脾气好，这位脾气可大着呢。”
　　宛姨兴致勃勃的看着褚烨：“怎么他还和你发脾气了呢？”
　　褚烨摇摇头：“也不是，刚才问他饿不饿，他说自己要为了上镜要减肥，饭也不吃，你说这是不是脾气不好。”
　　“你心疼人家就直说，非要给人家扣一顶脾气不好的帽子，真不知道小文怎么看上你的。”
　　“我怎么了，我这是关心他。”
　　“行了，我知道了，一会儿我帮你劝劝他。”
　　褚烨立马恢复了面瘫的表情：“就等您这句话了。”
　　气得宛姨直想捶褚烨。
　　不过想想也是自己的错，小时候联合叶泫逗弄褚烨，逗弄狠了，小家伙后来就成了一个腹黑的面瘫，不好逗弄了。
　　苏筠文一曲舞完，褚烨立马去找苏筠文了。
　　后面的宛姨看得直摇头，现在能让面瘫恢复的也就只有这一人了。
　　苏筠文体力好，一曲舞完也不见气喘。
　　眼神亮晶晶的看这褚烨：“好看吗？”
　　褚烨在苏筠文的额头吻了一下：“好看，是我见过最好看的了。”
　　苏筠文微微脸红了一下。
　　一会儿宛姨也过来了。
　　“小文，你跳得真好，不过你这腰也忒细了，比小姑娘的还要细，你可得补补了。”
　　苏筠文轻啊了一声：“太瘦了吗?静姐最近还让我减肥来着。”
　　“减肥可以，不过不要不吃饭，合理搭配就好。”
　　苏筠文点点头，随后问道：“宛姨，你怎么知道我不吃饭？”


第54章 可能是被她的才华折服了
　　一句话就暴露了。
　　苏筠文似笑非笑的看了褚烨一眼。
　　后者表情内有任何变化，大有死不承认的感觉。
　　苏筠文知道褚烨是关心自己的。
　　“既然这样，两位愿不愿意陪我吃一顿晚饭呢？”宛姨笑意盈盈的看着苏筠文和褚烨。
　　其实苏筠文是有些不好意思的。
　　但是褚烨却说：“既然是长辈的邀请，作为晚辈自然不能拒绝了。”
　　都这样说了，苏筠文自然就不能拒绝了。
　　宛姨通知人准备晚饭，自己领着褚烨和苏筠文上了二楼。
　　“现在想起来，你和叶泫已经很久没有过来吃饭了。”
　　褚烨笑了笑：“这段时间，她在忙着新公司的事情呢。”
　　“新公司？她还是这么有活力。”
　　“您别只顾着说我妈妈，您不也是这么有活力吗？”
　　晚饭的时候就在闲话中过去了。
　　虽然宛姨看着是一个很传统的女人，但是她的见识和眼界都很先进。
　　吃晚饭的时候三个人聊的很是开心。
　　吃过晚饭之后，褚烨才和苏筠文离开。
　　褚烨把苏筠文送回苏家。
　　不过这次苏筠文没有着急下车，而是转头看向褚烨：“以后不许再总是翘班了。”
　　褚烨皱皱眉：“你确定要在这样的氛围下和我谈这么正经的话题？”
　　苏筠文认真的看着车窗玻璃：“嗯，别的时候和你说你更加不会听了。”
　　“为什么？”
　　“因为你不是在翘班，就是在翘班的路上。”
　　褚烨摸了摸鼻子。
　　“是这样吗？”
　　苏筠文白了他一眼：“你自己心里还不清楚？”
　　苏筠文现在对于褚烨可是了解的清清楚楚。
　　别看褚烨表面是一个霸道总裁，实际上就是一个憨憨。
　　“好了，不说了，我回家了。”
　　苏筠文刚想下车就被褚烨拦住了。
　　“你给我提了一个要求，不给我一点奖励吗？”
　　“你先做到了再说。”
　　褚烨挑眉：“这是你说的。”
　　苏筠文点点头。
　　褚烨想要的奖励无非就那几个，他还能不知道褚烨那一点花花心思？
　　得到了苏筠文的肯定，褚烨就不为难苏筠文了，爽快的放人回家了。
　　以前苏筠文回来的时候还是坦坦荡荡的，但是现在苏筠文回家略微有一些心虚了。
　　对于他和褚烨的事情，家里人可是一点都不知道的。
　　所以现在苏筠文心里有一种诡异的愧疚感。
　　不过这次回家，只是客厅亮着灯，苏父苏母都没有在。
　　苏筠文这才松了一口气，轻声的回了自己的卧室。
　　这才放松了下来。
　　苏筠文先是去浴室洗漱了一下。
　　然后就出来坐在阳台上看选手发给他的小样，明天大概的想法都在里面，今晚得提前熟悉一下。
　　苏筠文看了一些。
　　心情倒还不错，虽然很多人的想法还很稚嫩，但是在这个年龄段能写出这样的歌曲已经是十分优秀了，其中有几个人的才情是真的棒。
　　不知不觉时间就接近十一点了。
　　苏筠文看了一眼时间，捏了一下眉心，就看到这里吧。
　　对于一个艺人来说，规律生活是很难的，但是现在有条件那就尽量做到，毕竟身体才是本钱。
　　过了一会儿，苏筠文收拾好，又看了一眼手机，是褚烨发来的消息。
　　苏筠文唇角轻轻的勾起，然后让手机靠近自己。
　　“晚安。”
　　苏筠文特意压低了自己的声音，带着一点诱惑。
　　不知道褚烨听到了会是什么表情呢？
　　苏筠文带着恶作剧了的愉悦心情进入了梦乡。
　　因为选手众多，而且录制是偏向实际的，所以几乎要拍摄一整天，早上填海没有亮苏筠文就起来了。
　　程静带着早餐来接他。
　　程静带走苏筠文的时候，苏父苏母在楼上的卧房里向外看了一眼。
　　“这样早出晚归的，也不知道到底是不是对他好。”
　　其实在他们看来让苏筠文继承家业才是他们最大的期盼，但是孩子从小的兴趣就不在这上面，这也是造化弄人。
　　“不用担心了，我们苏家的孩子自然就该在外面闯荡出自己的一番天地。”
　　苏母一笑：“现在不是你反对他出去当艺人的时候了?”
　　苏父轻咳一声：“人总要成长嘛，而且对于文文来说，做他最开心的事情才是重要的，现在我们和褚家有合作，公司的发展蒸蒸日上，文文再玩几年也不是不可以。”
　　苏母点点头。
　　“对，我们这么努力，不就是为了让文文过自己想要的生活嘛。”
　　“好了，不要替儿子担忧了，再去睡一会儿吧，今天不是要去实地考察嘛。”
　　窗帘再一次被拉上了。
　　程静来叫苏筠文的时候还担心他会赖床呢，毕竟现在的小孩，赖床是通病。
　　她没有想到她到的时候，苏筠文竟然已经收拾好在等她了。
　　文文真是处处都在给她惊喜。
　　这样的孩子却是是一个宝贝。
　　他们到节目录制地点的时候，其他的导师还没有到。
　　导演就让他们随意逛逛。
　　因为这次的节目录制是一个微微时间有点长的节目，所以节目组干脆租了一个大庄园，所有的学员都住在这里，而且各种设施都很齐全。
　　苏筠文想着正好活动一下身体，就和程静在园里逛了起来。
　　走着走着，苏筠文就听到了一个声音，似乎是一个女孩正在唱歌。
　　“嘘。”
　　苏筠文和程静悄悄的靠近。
　　果然是一个女孩，女孩的表情酷酷的，但是唱出来的歌曲却很是动人。
　　苏筠文皱了皱眉，他印象中没有这个女孩，也没有这样的声音，但是看这个女孩的穿着却是是素人歌手。
　　这么早就起床练歌的女孩不可能是一个默默无闻的女孩啊。
　　“静姐，你知道她嘛？”
　　程静作为金牌经纪人，对于自己的艺人要去参加什么节目要和什么人相处，自然是掌握了基本资料的。
　　“她是何合，似乎是一位实力很强的选手，不过因为表情总是酷酷的，在这里好像也没什么朋友，不过她这副酷酷的样子倒是挺招粉丝喜欢的，所以一直留在了现在，不然的话，她可能早就被刷下去了，毕竟她不是很受选手的欢迎。”
　　其实程静很欣赏何合的才华，但是对于她的性格，她觉得很不适合娱乐圈。
　　在娱乐圈，无论多么优秀，基本的人情还是需要的，这样只顾自己的酷酷风格，以后是要吃大亏的。
　　苏筠文在原地听了一会儿，就知道为什么何合要这么早在这里练歌了，她的歌曲还不是完成品。
　　似乎正在修改。
　　越听越觉得这人才华不是一般人能够比得上的。
　　苏筠文轻轻的走过去，他有点好奇这个女孩的作品了。
　　何合本来沉浸在歌曲里，突然听到了脚步声吓了一跳，然后就注意到了是昨天那个非常厉害的助阵嘉宾。
　　“苏老师好。”
　　苏筠文笑笑：“你好，我刚才听你好像在改歌，是今天要表演的歌曲嘛？”
　　何合抿了一下唇，然后轻轻点了点头。
　　“介意让我看一眼谱子嘛？”
　　马上就要表演了，现在还在改歌，这可不是一个专业选手应该做的，就算是素人歌手，他们本质上也还是一位歌手啊。
　　何合握紧了手里的曲谱，略微挣扎了一番，还是把曲谱递给了苏筠文。
　　苏筠文接过曲谱细细的看了起来。
　　越看眉头皱的越紧，随即又松开了皱紧的眉头。
　　“之前的歌曲已经很完整了，为什么还要更改？”
　　何合这次抿紧了嘴唇一言不发。
　　苏筠文也没有追问她，而是把曲谱还给了她。
　　“我是飞行嘉宾，也算是你们的半个导师，我可以帮你一起修改曲谱。”
　　何合的眼里一下子就有了光：“真，真的嘛？”
　　苏筠文笑了一下：“当然。”
　　何合看着苏筠文温暖的笑容一下子就呆了。
　　自从参加了这个比赛，除了洛老师会对她好一点之外，再也没有一个人这样的对她好了。
　　“你的曲子我看了，非常不错，只要再改动几处就可以了……”
　　苏筠文耐心的指导何合改谱子。
　　苏筠文果然没有看错，何合是一个非常有天赋的人，一点就通，在两人的合作下，很快就改完了。
　　“快到你们集合的时间了，快去吧。”
　　何合看了苏筠文一眼，然后轻轻的问道：“苏老师，我可以请您和我合作吗？
　　苏筠文点点头：“当然，我可是很期待的。”
　　等何合离开之后，程静才说道：“你为什么会帮她？”
　　如果是对方主动请苏筠文帮忙，苏筠文会帮，这不是什么稀奇的事情，但是这次是苏筠文主动请求的，让她有点奇怪。
　　因为苏筠文虽然是一个温和的人，但是不是一个爱多管闲事的人。
　　“可能是因为我被她的才华折服了吧。”
　　程静摇摇头，她才不相信呢，不过她也没有再追问，毕竟苏筠文做事一直有自己的原则，这么久了苏筠文可是一次事情都没有给她找过，显得她这个经纪人都有点没用了。
　　自家小孩太乖了也是一种烦恼呢。
　　正在他们闲话的时候，导演过来了，请苏筠文过去化妆，节目准备开始录制了。


第55章 我拒绝
　　作为飞行嘉宾苏筠文自然是有特殊待遇的。
　　他的位置特殊，镜头多，既照顾到了导师也照顾到了选手。
　　对任何人来说都是很有好处的。
　　苏筠文其实提前了解过一些关于这个节目的事情。
　　这个节目换过制作人，还算公平。
　　对于来参加的人只要不特别作妖，一般大家都能够公平的对待和热度。
　　苏筠文自然不是一个兴风作浪的人。
　　坐在台上十分安静，一直保持着微笑。
　　但是镜头似乎对他有些偏爱总是不自觉的转到他的身上。
　　大概是苏筠文的气质吧。
　　明明是一个长相精致的男孩子，但是周身的气质却是很安静，一点也不像一个明星。
　　而平时只关注音乐的洛泽溪也因为苏筠文的过于安静而有些关注苏筠文，频频转头。
　　最后甚至是和苏筠文旁边的导师换了位置。
　　摄像师也很负责任，忠实的把镜头记录了下来。
　　坐到苏筠文身边之后，洛泽溪转头就更加频繁了。
　　“你今天怎么这么安静啊？”
　　就算平时的苏筠文也是安静那一卦的，但是也不该这样安静。
　　苏筠文淡淡的摇摇头。
　　“你觉得这个人怎么样？”
　　导师的手里有每个选手的资料。
　　洛泽溪瞥了一眼：“她的才华还可以，就是性格似乎有些不好。”
　　“那这个呢？”
　　苏筠文又顺手指了另一个人。
　　洛泽溪皱了皱眉：“她的水平有点飘忽不定，不是一个稳定的歌手，有时候作品是高水准的，有时候也就是马马虎虎。”
　　苏筠文点点头。
　　这俩人在说悄悄话，作为全场最受关注的两个人怎么可能不被注意到。
　　“哟，我们的两位导师在说什么呢？”主持人注意到两个人就cue了两个人。
　　洛泽溪突然笑了：“我跟筠文说咱们的选手都挺厉害的。”
　　这一下全场都震惊了。
　　洛泽溪一向都是音痴，这是大家公认的，
　　类似这样的笑容从来没有出现过。
　　现在这样的情况现场的人别提多震惊了。
　　原来苏筠文和洛泽溪这么熟悉？
　　苏筠文也跟着附和了一下。
　　“确实都很厉害。”苏筠文的眼睛在在场的所有选手身上滑过。
　　只不过他的眼神有点冷冷的。
　　热身的前场之后就正式到了节目的比赛。
　　果然和昨天的彩排一样。
　　几乎每一位歌手都邀请了苏筠文作为他们的助阵嘉宾。
　　其实邀请嘉宾也是一场赌。
　　因为为了让节目更加有意思。
　　所以节目组不会特别让嘉宾提前准备，考验嘉宾也考验歌手的临场发挥能力。
　　之前确实有嘉宾因为这件事而出丑了，不过节目效果倒是挺不错的。
　　所以就一直延续下来了。
　　虽然昨天大家见识了苏筠文的功底，但是他还是太年轻了不可能不出错。
　　更何况还是这么大的舞台，面对四位前辈。
　　这几乎是大家共同一致的想法。
　　但是苏筠文接连合作了许多人之后，依旧是一点差错也没有。
　　这下所有的人都不淡定了。
　　这既能看出来苏筠文功底扎实，也能看出来他准备充分。
　　和这样的人合作确实能加分不少。
　　之后几乎每个人都想邀请苏筠文合作。
　　苏筠文也挨个答应了，从来没有行使过自己的拒绝权。
　　拍了前半场之后，程静去找导演沟通，希望可以休息一下。
　　毕竟苏筠文已经连唱了六首歌曲了，对于一个歌手来说这样连续使用嗓子负担是极重的。
　　导演也同意了。
　　休息的时候有化妆师上来补妆。
　　洛泽溪对身旁的苏筠文说道：“你不需要这样和他们每个人都合作，那些作品里有选手是认真准备的有的人也只是想蹭热度，你不需要这样面面俱到。”
　　苏筠文一挑眉：“洛导师还有这样的时候呢？我看了前几期的节目你不是挺鼓励嘉宾上台的吗？”
　　洛泽溪微微咳嗽了一声：“我这是合理提醒你。”
　　过了一会儿苏筠文说道：“谢谢，不过一会儿我大概就能休息了。”
　　洛泽溪转头看向苏筠文：“什么意思。”
　　苏筠文喝了一口保温杯里的水，没有说话。
　　休息了半个小时左右，导演通知大家继续开始拍摄。
　　一个穿着华丽的女生走上台，微微弯身。
　　“各位导师，观众朋友们。大家好，我是野璐，下面有我来演唱。”
　　女生停顿了一下，然后眼含水光的看向苏筠文：“苏老师，我可以请您和我一起演唱吗？”
　　刚才录制时还满面春风的苏筠文现在的表情微微变冷。
　　“对不起，我拒绝。”
　　短短的六个字震惊了全场。
　　野璐长相精致，在选手中也是很受欢迎的，不少人都很看好她。
　　一点都没有想到这样团宠的人物竟然会被拒绝。
　　有几人也皱起了眉头。
　　刚才休息了这么久，作为第一个邀请他的人根本就没有道理拒绝，苏筠文这样做分明就是在给野璐难看。
　　导演也有点奇怪。
　　从接触来看，苏筠文是一个温柔的人，绝对是一个表里如一的人。
　　这样做实在不符合他的人设。
　　导演知道苏筠文背后的人。
　　所以让人通知了程静过来。
　　“现场的情况要不要管一下？”
　　程静摇摇头：“不用，继续吧，筠文不是一个任性的人，他这样做多半有道理。”
　　野璐尴尬的站在台上，没有拿着话筒的那只手迅速攥了起来。
　　眼睛里也积聚起了泪花，整个人彷徨又无措。
　　现场的人也有点不知道怎么办了。
　　导演怎么也不说话呢？
　　过了一会儿从耳机里传来导演的吩咐：“继续啊，和以前的流程一样。”
　　被嘉宾拒绝也不是第一次发生了，可能是因为之前苏筠文太乖了，这样的反差一时之间内大家没有反应过来。
　　主持人继续cue流程了。
　　野璐也只能心含不甘的独自演唱。
　　当音乐想起来的时候，程静就知道为什么苏筠文会拒绝野璐了。
　　程静看看导演说道：“接下来的节目可能要录制不成功了。”
　　导演诧异的看着程静：“什么意思。”
　　苏筠文想做什么程静已经清清楚楚了。
　　她知道自己拦不住苏筠文。
　　既然这样的话，她就顺水推舟帮筠文一把吧。
　　“导演我有几句话想和你说。”
　　导演和程静单独出了录制厅。
　　等到俩人再回来的时候，野璐也刚刚好唱完自己的歌曲。
　　然后主持人就听到了导演的吩咐，微微惊讶了一下。
　　让后继续主持节目。
　　“感谢野璐的演唱，下一位选手是何合。”
　　在台下的何合还有点疑问，她不是在后面吗？怎么突然被叫到台上了。
　　众人也有点惊讶，就连准备下台的野璐，脚下也打滑了，这是巧合还是故意的？
　　一直没有说话的苏筠文突然说道：“何合，到你了，还不赶紧上来？”
　　听到苏筠文的声音何合立马就清醒了，连忙走上去，中间还差点摔倒。
　　倒是和她平时有一点高冷的表情有些不一样了。反而有些憨憨的。
　　这是第一次何合现在台上有点紧张。
　　平时她是被忽略的那一个，能留到现在他已经觉得不容易了，现在苏筠文对他的鼓励更像是一束光照亮了他乱七八糟的这一段旅程。
　　何合深吸一口气：“苏老师，我能请您和我合作吗？”
　　“当然了。”
　　苏筠文拿着话筒，大大方方的占到台上，示意音乐老师准备音乐。
　　台下的野璐表情更加扭曲了。
　　凭什么苏筠文会答应和何合合作而不愿意和她合作。
　　她哪里比那个女人差了？
　　野璐扭曲的表情倒是没什么人注意。
　　不过暗中观察全场的程静倒是注意到了。
　　碰到筠文只能说这人倒霉了。
　　很快音乐响起，苏筠文和何合一起唱了起来。
　　这首歌是早上两人一起改的，唱起来自然是得心应手的。
　　但是唱着唱着何合就发现了不对劲的地方。
　　她好像被苏筠文带到了另一个调上面？
　　而这个调她还无法跳脱出来。
　　最后何合还是坚持跟上了苏筠文的旋律，唱完了一整首歌。
　　而此时台下已经安安静静了。
　　不是因为两人唱的太好听了。
　　而是因为惊讶。
　　因为何合的作品，几乎和刚才的野璐一模一样。
　　这根本是不可能发生的事情，因为每次的作品都是大家的原创作品，怎么可能有两个人写的旋律是完全一样的呢？
　　台下的野璐表情也白了。
　　苏筠文难道知道了。
　　浑身打冷颤的野璐默默祈祷不是他想的那个样子。
　　但是导演的通知让大家都表情严肃了起来，
　　“现场发生了特殊状况，暂停拍摄。”
　　现场的导师也严肃了起来。
　　现在的情况已经很明显了。
　　野璐和何合之中一定有一个人抄袭了。
　　“野璐，何合你们两个人都上来。”洛泽溪沉声说道。
　　虽然大家都是导师，但是洛泽溪的地位一目了然，所以这种状况他自然是挑大梁的那一个。
　　而此时的苏筠文已经回到了座位上。
　　何合担忧的看了苏筠文一眼，她不知道苏筠文为什么这样做，虽然她也很想这样做，但是她真的能够比过野璐吗？


第56章 你是用什么作曲的？
　　现在的情况刚才程静已经和导演说过了，所以导演已经有了心里准备。
　　如果是一般的导演面对这样非直播的情况大概会息事宁人。
　　但是《聚光的歌手》是一个眼睛里揉不得沙子的导演。
　　他在这方面有着绝对的原则。
　　知道事情的前因后果之后，他就已经做出了决定，抄袭的歌手绝对不能姑息。
　　洛泽溪的眉头紧紧皱在一起。
　　如果是按照何合一开始准备的歌曲唱的话，其实和野璐的曲子是完全不一样的，后来旋律渐渐重合很大一部分的原因是苏筠文带的。
　　但是何合这个旋律唱的也是十分和谐的。
　　气氛也不能一直这样僵持下去，总要有一个人来打破沉默。
　　其中一个导师沉声问道：“何合，为什么你这次唱的歌曲和定好的歌曲不一样？”
　　何合沉默了一下，才说道：“这首歌曲，是我之前的那首歌曲。”
　　这么一说，大家就想起来了，在正式开始录制的前几天何合突然说自己要变更曲目。
　　现在回想起来，当时的旋律就是一样的，不过只是当时还在准备阶段，所以彩排的时候不会唱完整首歌曲，大家也就忽略了这个问题。
　　又换了另一位导师问道：“野璐，为什么你的作品会和何合的作品一模一样？”
　　野璐咬了一下嘴唇，然后眼窝红红的看向导师们：“我……我也不知道为什么何合的作品和我的是一样的，明明我是比她先完成的。”
　　这话的意思不就是再说何和抄袭她吗。
　　苏筠文冷笑了一声。
　　“野小姐这话是什么意思？”
　　野璐恨得牙根痒，这个苏筠文是专门来克她的吗？
　　刚才就不接受她的邀请，让她当众下不来台。
　　现在是又来挤兑她了吗?
　　“苏老师，我和您无冤无仇，您为什么……”
　　后面的话还没有说，但是那委屈的小表情就和苏筠文怎么欺负了他一般。
　　苏筠文笑了一下，也没有恼怒，毕竟有些人演戏演久了，就改不过来了。
　　洛泽溪本来对于野璐是没什么感觉的，但是刚才野璐对苏筠文说话的态度让他很是不满意。
　　“野璐我问你，你的歌曲作词作曲都是你本人吗？”
　　野璐坚定的点点头。
　　同样的话，洛泽溪又问了何和一遍。
　　何合看了苏筠文一眼，然后也点点头。
　　她知道这次是苏筠文在暗中帮她，她也得坚强一些。
　　“好，既然这样，野璐我问你，你觉得自己的曲子第三小节，第七小节有问题吗？”
　　听着洛泽溪的轻哼，野璐直接就懵了，她没想到洛泽溪会直接就问曲子的事情。
　　让她唱歌可以，但是让她作曲真的不行，更别提里面的细节了。
　　但是这首曲子她拿到之后又找人帮忙修过，所以应该不会有问题的。
　　野璐坚定的说道：“老师，也许我的作曲还不成熟，但是最基本的旋律我的谱子绝对没有问题。”
　　洛泽溪继续问道：“那你的曲子表达的是什么意思呢？”
　　听到洛泽溪问的是这个问题，野璐松了一口气。
　　她当时特意研究了歌词，虽然曲子她不在行，但是看词她还是能够看懂的。
　　“这首歌是纪念我在天堂的奶奶的，我从小的梦想就是当歌手，奶奶一直都很支持我，但是奶奶的离世对我打击很大，现在我站在这个舞台上了，所以希望能够亲自唱一首给奶奶的歌。”
　　这个故事确实感人，但是如果不是偷盗的别人的就好了。
　　在一旁听着野璐的话，何合已经压制不住心里的怒火了。
　　这明明是她写给奶奶的！
　　为什么野璐抢走了她的曲子还不够还要抢走奶奶的故事！
　　听完这个故事的洛泽溪脸上没什么表情，只是转而问道：“何合，你觉得自己的曲子第四小节和第十小节有问题吗？”
　　还沉浸在愤怒情绪中的何合还没反应过来。
　　洛泽溪又耐心的问了一遍。
　　何合这才回神，嘴里轻哼了一下洛泽溪的曲子。
　　但是轻哼了一边，何合就觉得有点不对劲儿。
　　“洛老师，你刚才哼的好像是第三小节和第七小节吧。”
　　这话一说出来，全场的人都愣住了。
　　野璐更是直接傻在了原地，连刚才梨花带雨的眼泪都止住了。
　　洛泽溪和苏筠文还是和刚才一样，表情没有变化。
　　“现在看来结果已经很明显了，自己作曲，却连自己曲子基本的旋律都记不住，不知道你是用什么作曲的？”苏筠文的话有些刻薄。
　　但是作为一个被抄袭过的歌手，苏筠文清楚的知道那种被抄袭却没有门路诉苦的无助感受。
　　所以他自己对于这件事才会这么严肃。
　　在他眼里抄袭是最不容谅解的错误。
　　这件事到此已经把现在这首歌曲的事情了结了，至于其他的事情会有剩下的人解决的。
　　刚才苏筠文就看到了程静给他的手势，他就已经明白了导演的态度，所以他才敢这么肆无忌惮。
　　相信野璐会得到她应有的惩罚。
　　野璐站在台上，双手紧紧握拳。
　　恶毒的看了苏筠文一眼，然后转身下台，直接离开了录制现场。
　　现场的工作人员连忙去追。
　　这边的插曲苏筠文就没有再注意了，他只要还给何合一个清白就够了。
　　剩下的事情就不是他能管的。
　　苏筠文并不是一个爱多管闲事的人，这世界上不公平的事情多了去了，不是每一件他都有办法的。
　　“筠文，我们先走吧。”程静走到苏筠文身边说道。
　　今天的节目咬暂停录制，苏筠文作为飞行嘉宾留在这里也没有用处，程静已经告诉导演说要先离开了。
　　苏筠文点点头。
　　“泽溪，那我们就先走了。”
　　洛泽溪也很想跟着苏筠文一起走，但是没有办法，他得留下来忙这堆烂摊子。
　　虽然这件事情是学员抄袭，和他们没有什么关系，但是他们毕竟是导师。
　　而且今天下午的录制还不是完全保密的录制，万一已经被曝光了，那才叫麻烦呢。自诩节目公正透明，却让一个抄袭的学员差点进了决赛，这简直就是一个天大的笑话。
　　怕什么来什么这个定律大概在哪里都适用。
　　就在苏筠文和程静刚走没几分钟＃聚光的歌手选手愤怒离场＃就上了热搜。
　　这一下给了剧组一个措手不及。
　　怎么消息的传播这么快？
　　而且最重要的是拍到了野璐的正面。
　　野璐凭借自己的嘴甜还有外貌已经积累了一拨粉丝了，这立马就煽动了粉丝的情绪。
　　尤其是野璐还发了一条微博。
　　【抱歉。】
　　道歉就道歉，也不说的明白一些，这下整的好像自己才是受委屈的那一个。
　　瞬间野璐的粉丝就心疼了。
　　纷纷跑到节目组的官博下面要求一个说法。
　　为什么让野璐受委屈。
　　节目组也是焦头烂额的，他们如果现在发抄袭的声明，一定会被认为是节目组甩锅的。不会有人相信。
　　这样既连累节目组，也连累无辜的何合。
　　回去的路上程静也看到了消息。
　　皱皱眉，虽然这件事没有波及到苏筠文，但是苏筠文要做这个节目的飞行嘉宾，之后可能会受到影响啊。
　　看着程静皱眉，苏筠文笑了笑：“静姐，不用担心，节目组会解决这件事情的。而且在娱乐圈有话题度不是也挺好的吗？没有哪一个人哪件事是十全十美的。”
　　程静一愣，确实是。
　　娱乐圈不就是这样吗？没有热度就会制造一些新闻来寻求热度，现在是热度主动送到节目组手上了，有什么好担心的？
　　程静看看苏筠文，可能是这段时间一直跟着苏筠文，他的所有表现都太完美了，让她忘记了，这个圈子里太多的人一般打拼的方式。
　　被苏筠文这么一劝说，程静就安静了下来。
　　这些免费送上门的热度就看节目组会不会利用了。
　　作为从第一期就开始红的节目，自然也不是吃素的。
　　很快就发了声明。
　　【录制出现意外，正在紧急调查中，待结果确定，一定第一时间告诉各位观众，请大家稍安勿躁。】
　　这个声明算是给了大家一个定心丸，安抚了一部分粉丝，除了野璐个别极端的粉丝大家的表现还算良好。
　　程静看了一眼，暗暗赞叹。
　　没有直接说是什么事，这样既给了回旋的余地，也争取了时间。
　　真是聪明。
　　节目组的想法其实很简单，这件事之后，野璐肯定是不能留在剧组里了，现在只要把野璐抄袭的证据找到，就能给大家一个交代了。
　　大家的想法是美好的，但是计划赶不上变化。
　　本来这件事已经平息下去了。
　　就在晚上的时候，突然一段视频在网上火了起来。
　　视频中，苏筠文冷眼看着野璐。
　　“我拒绝。”
　　“写出这样的曲子，不知道你是用什么作曲的？”
　　尖酸的话语配上苏筠文冷漠的表情，再加上野璐楚楚可怜的表情，活脱脱苏筠文欺负野璐的现场。
　　这段视频明显是有人恶意剪辑的，这个时间点被放出来，很明显就是不怀好意。


第57章 最可怜的霸总
　　程静本来已经准备休息了，突然接到了褚烨的电话，整个人都清醒了。
　　“微博是怎么回事？”
　　褚烨的语气带着怒气，吓得程静连忙就去看微博了。
　　看到微博上的热搜，程静整个人都要气炸了。
　　恶意剪辑，抹黑艺人，这么脏的手段，她都多久没有见过了，现在竟然玩到她头上了。
　　这是谁干的，程静用脚趾头都能想的出来。
　　但是据她了解这个野璐也没什么很特别的背景啊，她怎么敢这么明目张胆的和筠文对上呢？
　　到底是野璐的背景太强还是人太傻呢?
　　程静一时之间有些摸不准了。
　　不过这些可不是难为住程静的困境。
　　不管对方的背景是什么，能够想出这样的办法可见也不是什么聪明人。
　　不管这是野璐想出来的，还是野璐背后的人想出来，都太愚蠢了。
　　程静没有和对方直接撕，和这种人撕，无疑降低了苏筠文的咖位。
　　给这种人抬咖，野璐配吗？
　　程静直接和节目组的导演打了电话，说了这件事，并且隐晦的提了一下褚烨。
　　虽然说这个导演是公正正直的，但是也免不了为了节目的热度会让这个新闻持续下去，这样的情况对苏筠文不利，他是他们鼎盛捧在手里的宝贝艺人，自然不能白白给节目组送热度，还是这种没有一点好处的热度。
　　不知道是褚烨的名声太大，还是怎么回事，节目组几乎是连夜就发了声明，还配上了完整版的视频。
　　一下子网上的事情就来了一个大反转。
　　网友们纷纷感叹，苏筠文还真是人在家中睡，锅从天上来啊。
　　看网上的事情解决了，程静就安心的去休息了。
　　不得不说果然背靠大佬好办事。
　　清晨苏筠文醒来的时候，网上的事情只剩一点余波了，再加上程静的有意引导，现在网上的事情基本对苏筠文没有任何影响了。
　　反而在这件事之中，有了意外的收获，对于这种正面刚抄袭的人苏语文赢得了大家的一致好评，又收获了一大票粉丝。
　　毕竟现在敢直接在节目录制时这样做的人基本没有。
　　现在最头疼的人应该就是野璐了。，毕竟她抄袭抄袭别人的作品，并且现在还故意污蔑别人。
　　大家都是都在网上混了很久的老油条了，也不是什么普通人，网上这些事情到底是怎么回事，明眼人一看就知道，分明就是有人故意陷害苏筠文。
　　而这个人是谁？大家心知肚明，所以现在大家对野璐没有一点好感。
　　对于野璐那是铺天盖地一片骂声。
　　苏筠文看了看网上的消息之后，就关上了手机。
　　他还以为这个野璐那天直接从节目组跑走，会有什么大本事呢，原来也不过如此。
　　只不过他有点好奇野鹿背后的人是谁呢，能蠢的这么清奇。
　　怎么总有一些人心术不正，想走歪路呢？
　　野鹿背后的人是谁不得而知，但是可以知道的是野璐现在完全的毁了，她再也没有出现在公众面前的资格了。
　　苏筠文对于这件事还是非常满意的，毕竟做了错事的人就要接受惩罚
　　现在要解决的就是另外一件事，节目组的录制要准备怎么进行？
　　之前的录制被暂停了。直到现在导演好像还没有给出通知。
　　苏筠文洗漱完之后下楼吃早餐，然后就接到了程静打过来的电话。
　　“早上的时候，导演联系我了，说是让我们准备直播，我问问你的意见。”
　　“直播？”苏筠文疑惑的问道，怎么会变成直播了呢？
　　这种节目一般不是在决赛的时候才会采取直播吗？
　　“因为这次野璐抄事件的曝光，节目组的名声多多少少受到了一点影响，所以为了让负面影响降到最低，导演组决定临时决定采用直播的形式挽回大家在众人面前的形象，毕竟对于一个歌手来说，或者一个节目组来说冠上抄袭的名头可不是什么小事。”
　　停顿了一下程静又说道：“这次导演还特别说请你一定要参加。”
　　苏筠文明白导演的意思，他参加的话肯定会给节目带来正面的影响。
　　苏筠文表示理解“嗯，我可以。”直播录节目他也做过，应该也不算是太难的事情。
　　而且苏筠文知道如果是没有利的事情，程静一定会直接拒绝，就不会问他了。
　　“静姐，你特意打电话过来是不是还有什么别的事情要嘱咐？”
　　苏筠文知道程静不是一个没事就会给他打电话的，程静肯定是有事情要嘱咐他。
　　程静笑了笑：“你果然是一个一点就透的孩子。我喜欢。”
　　“谢谢程静姐姐的喜欢。”
　　“好了，不贫了，我们最近不是在忙你的第二首单曲吗？本来是想着让你在节目录制之后唱，然后到时候节目播放的时候顺便打歌，现在节目直接改成了直播，那我们就可以用最简单的方式帮你把这首歌的名声打出去。”
　　程静这么一说，苏筠文就明白了沉静的意思，是想让他在直播里面直接唱这首歌，作为这首歌曲的首发。
　　“好，静姐，我明白了，我会努力的。”
　　程静挂了电话之后笑了笑，这次她不知道自己是不是应该感谢一下野璐，真是帮了她和我筠文一个大忙。
　　直播的事情就这样暂时定下来了。
　　节目组在网上公布了这件事情之后，也引起了大家的兴趣。
　　因为这次事件影响比较大，所以关注的人比较多，意外的给节目组带来了不少的热度。
　　为了能够充分准备好这次的节目，以便在直播时给观众留下好印象，所以节目组延长了时间，给了选手更多准备时间，也给了苏筠文一些时间。
　　这段时间他就每天泡在公司，认真的准备自己的新歌舞台。
　　苏筠文算是一个对自己的作品比较严苛的人。
　　所以这段时间他大部分的时间都泡在了训练室里，连褚烨也不怎么能经常见到他的人。
　　不过褚烨又找到了另一个比较有意思的事情。
　　现在苏筠文是事业发展的初期，巩固粉丝很重要，所以程静帮他想了一个好办法。
　　因为有褚烨的特别帮助，所以苏筠文现在已经有了自己独立的工作室账号，程静充分的运用了这个工作室账号。
　　在上面发布一些平时苏筠文训练的花絮。
　　因为有之前视频号的基础所以这些花絮小视频发起来得心应手，
　　一下子就引起了粉丝极大的兴趣，顺便也吸引了我们的褚大总裁，苏筠文每天唱歌跳舞的花絮都会在上面公布一小段儿，算作粉丝福利。
　　苏筠文每天粉丝量都在涨，毕竟现在这样既认真又努力的爱豆可不多了。
　　而且这样其实也是一种避免塌房的举动，毕竟苏筠文每天泡在训练室，哪里还有什么时间谈恋爱呢？
　　这个行为帮所有人又收获一波粉丝，就连萌萌看了也啧啧称奇，不愧是金牌经纪人，完全抓住了粉丝的心理。
　　褚烨最近的爱好就是每天关注这个账号发的视频，看一看苏筠文在做什么？看一看不在他身边的苏筠文是怎么样的？
　　看的久了，褚烨就发现自己被苏筠文吸引得越来越深了
　　平时苏筠文有人在他面前有点小聪明，但是大部分的时候都是软软的一个男孩子。
　　但是一旦苏筠文开始唱跳的，整个人就像是变成另外一个人了。
　　他就是舞台上的王者，让人有一种忍不住臣服的感觉。
　　褚烨觉得自己大大小小也算是一个霸道总裁了，没想到竟然会有一天产生臣服这样的想法，也觉得很是不可思议了。
　　最近程秘书总是看着褚烨面对电脑屏幕傻笑，差点以为自家老板生病了。
　　最后才知道原来自家老板天天在看苏筠文的视频，果然这霸总谈起恋爱来也是脑子不正常的。
　　“褚总，你为什么不直接下去看呐？”
　　他有点不明白，反正苏筠文就在楼下想看就大大方方的下去看呗。
　　褚烨冷冷的瞥了程临一眼。
　　他要是能下去看，他会坐在这里？
　　程临觉得自己可能说错话了，立马闭嘴了。
　　最近因为苏筠文想要呈现一个完美的舞台，所以严厉的警告了褚烨，不许在上班的时间找借口下来找他。
　　不然的话他总是没有办法专心。
　　褚总觉得自己大概是世界上最可怜的霸总了。
　　既然最近见不到苏筠文，褚烨就只能给自己找点乐子了。
　　所以最近鼎盛的工作群很热闹。
　　“前两天褚总不是经常翘班吗？怎么最近天天在，早上我在褚总后面进来的，魂都吓没了。”
　　“谁说不是呢，本以为老板是谈了恋爱打算来个从此君王不早朝，谁知道这舒服日子还没过两天呐”
　　“知足吧，以前让褚总发现比他来得还迟的员工直接就开除了，现在这样已经算是仁慈了”
　　“这么说好像也有道理”
　　“不过你们说褚总到底有没有谈恋爱啊？”
　　围绕着褚烨有没有谈恋爱这个话题讨论了半天。
　　然而就在大家讨论最激烈的时候，突然大家看到了一条消息。
　　褚烨：“很闲？”


第58章 方便一些
　　再仔细一看，好像真的是褚总的账号！
　　晴天霹雳莫过于此了。
　　瞬间群里就安静了。
　　谁把大老板拉进这个群了？？？
　　很快大家就知道罪魁祸首了。
　　程临：“见大家这么活跃，我就把褚总拉进来了，让他感受一下带领的员工朝气蓬勃的一面。”
　　刚才还有些吵闹的群，现在瞬间变得安静了下来。
　　默默的希望褚烨不要记住他们这些说话的人，不然就是妥妥的上了老板的黑名单啊！
　　不过褚烨也就在群里说了一句话之后就再没有出现了。
　　“把我拉进群就是为了制止他们说八卦？”
　　程临笑了笑：“这不是看你太无聊给你找点乐子吗。”
　　褚烨轻哼了一声：“无聊。”
　　程临敢这么大胆的把褚烨拉进去还是因为褚烨其实对于手下的员工管的没有那么死。
　　虽然褚烨看着不是很好相处，但是对于下面的人还是比较好相处的。
　　“之前让你谈的那件事谈好了吗？”褚烨收起了这些心思，询问程临一些正事。
　　“谈倒是谈了，不过对方说想见见您。”
　　褚烨：“想见我？开出的条件不满意？”
　　“恰恰相反，对方对咱们的方案十分满意，毕竟我们鼎盛在娱乐圈的地位只要有点脑子的都知道，他好像是想找你谈另外一件事情。”
　　“你和他们约时见吧，到时候我过去。”
　　“好。”
　　“褚总那你一会儿要去接苏先生吗？”
　　程临真的是哪壶不开提哪壶。
　　最近苏筠文总是回家很晚，他也不能总是拿训练的事情糊弄爸妈，所以最艰难不让褚烨去接他了，因为褚烨去接他，两人就要去吃饭然候才回家，每次都要到很晚。
　　所以苏筠文为了不让苏父苏母怀疑决定晚上让程静送他。
　　程临一听褚烨的抱怨就明白了。
　　“这多简单啊。你直接想个办法让苏筠文搬出来住就行了。”
　　褚烨一想他怎么没想到这个办法呢。
　　但是苏筠文自己的家庭就是一个很富有的家庭，他们家的人会放心让苏筠文出来吗？
　　“放心交给我姐姐就行了，这方面她最擅长了。”
　　在程临看来，他姐一直都是花言巧语的代名词。
　　褚烨默默的思考了一下也是行得通的。
　　本来在楼下查看苏筠文最近行程的程静收到了上面的指示。
　　放下了工作就上来了。
　　说实话，程静对于官琰不是很害怕的，毕竟她的年龄比褚烨还是大一点。
　　她只是不太习惯和褚烨共事，毕竟她之前是培训经纪人大部分，大部分的时候她都是自己做主的。
　　现在却要事事和褚烨汇报总是有些不习惯的。
　　“褚总，您找我？”
　　“嗯，最近他还顺利吗？”
　　“还好，筠文的排练比较顺利，他也很努力，最近正在接洽几个代言。”
　　“嗯，不用太强求，至于代言这一块，也是要宁缺毋滥。”
　　“我懂，褚总。”
　　褚烨真的是对苏筠文十分宠了，这样关心一个艺人谁家的老板能做到？
　　“程静，我现在有件事情想让你办一下。”
　　程静的疑惑看着褚烨。
　　她知道褚烨让她办的事十有八九是和苏筠文有关的，但是最近虽然好像也没有什么活动是特别需要嘱咐她的吧
　　褚烨停顿了一下说道：“你帮筠文找个房子让他搬出来住。”
　　程静看着褚烨有些不太明白褚总怎么会突然有这样的吩咐？
　　其实艺人搬出来住这在娱乐圈里是常有的事情，一方面公司安排的房子更适合艺人隐藏行踪，一方面也是为了方便一些活动。
　　但是苏筠文年龄还小，而且自己家庭条件也高，住的小区也足够安全。所以程静就没有考虑这个问题。
　　看了一眼褚烨的表情程静就明白了，这哪里是方便苏筠文啊，分明就是方便褚烨。
　　不过程静也是拿人工资，替人办事的，也没有多问。
　　她点了点头，说道：“好的，褚总，我会办好的。”
　　程静走了之后，褚烨的心情明显变好了。
　　以后苏筠文搬出来住也会方便一些。
　　晚上还是程静送苏筠文回家，在路上的时候，程静顺便提了一下这个事情。
　　“静姐，今天怎么突然想到让我搬出来住了？”
　　程静面不改色的说道：“你现在红了，想要拍你的狗仔和记者会越来越多，虽然你们家也是一个十分安全的小区了，但是有两个地方能够居住，对你来说没有什么坏处。”
　　苏筠文虽然在音乐和舞蹈这方面比较擅长，但是对于娱乐圈里的其他事情还是不太擅长的。
　　“嗯，静姐你安排就好，我听你的。”
　　程静点点头：“那你对房子有什么要求吗？”
　　苏筠文思考了一下，摇摇头：“没什么要求，我对住的地方不挑剔。”
　　程静笑道：“想你这样的富二代可不多。”
　　程静身处娱乐圈接触过得富二代不说上千也有上百了，想苏筠文这样温润如玉，有才华的富二代还真的没有几个，尤其是像他这样在这个血气方刚的年纪。
　　不给家里惹事，家里的长辈就该烧高香了。
　　这样一想，程静越来越觉得，苏筠文真的是一个十分乖巧的艺人了，想着一定要给他找一个好的房子。
　　反正是公司出钱，绝对不能亏待了苏筠文。
　　“好了，你回去好好休息吧，等到明天就是《聚光的歌手》直播的时间了，马上就是可以检阅你的成果了。对了，直播安排在晚上，你要好好休注意休息。”
　　苏筠文委屈巴巴的看着程静：“静姐，怎么每次都直播都安排在晚上呢？”
　　程静笑眯眯的看着他：“你还委屈上了你这个年纪的年轻人，在晚上不正是最精神的时候吗？”
　　苏筠文摇摇头说道：“不对，我可是当代养生好青年。”
　　“好了，你别在这和我贫了，快回去吧，省得一会儿你爸妈又要找我要人了。”
　　“好，静姐再见。你也早点回去休息吧！。”
　　“小文回来了。”一进门就听到了妈妈的声音。
　　“妈妈，怎么今天你们都在呀？”
　　“你爸最近担心你，每天晚上都是这么晚回来，所以特意在这里等着你。”
　　“你们不用每天都等着我，我也不知道自己什么时候回来，而且最近有节目要表演，所以可能每天要训练到很晚。”
　　苏母心疼的看着苏筠文：“你看看这段时间你又瘦了，你可别学那些人什么减肥什么的，你一点也不胖。”
　　苏筠文笑着说道：“妈妈，你想多了，我只是最近训练量比较大而已，我是跳舞的，怎么可能不动呢？动着动着自然就瘦了呀。”
　　苏母皱皱眉说道：“那也不行，你这也太瘦了，以后你得多吃点饭，是不是每天晚上你在公司根本就不吃饭呀？”
　　因为最近一直在训练，所以晚饭苏筠文直接在公司吃，一般不回来吃了。
　　所以苏母严重怀疑苏筠文根本就没有吃晚饭。
　　苏筠文对于苏父苏母的这些唠叨一点也不觉得麻烦，这些都是他们对她的关心，他觉得很温暖。
　　“好啦，爸妈人不要多想了，明天我就要直播了，等直播结束之后，我就又能恢复正常的上下班时间了，就会好好吃饭，然后又会变成那个胖嘟嘟的我。”
　　苏母这次安心的点点头：“就是要胖一点才好，现在太瘦的男孩子不会有女孩子喜欢的。”
　　苏筠文干笑了一下。
　　“对了，你说直播，什么直播？”
　　因为家里有两个混娱乐圈的孩子，所以苏父苏母最近对娱乐圈的事情也关注的比较多一些，还学会了一些娱乐圈的话，并且特别关注了一些娱乐圈里经常会有的活动。
　　他们听说最近直播这件事可是非常火的，而且苏父的公司最近也还打算采用用一些主播带货来着。
　　“是一场歌手的选拔比赛，他们请了我过去当特邀嘉宾。”
　　苏父苏母想起来是前两天网上有人污蔑小文的那件事情，不过那件事情节目组处理的倒是快，对于文文的影响倒不是很大。
　　“明天晚上直播，那我和你爸爸也要一起看你直播。”
　　“好，谢谢爸爸妈妈给我捧场，现在已经很晚了，你们两位也快点回去休息吧。”
　　虽然每天爸爸妈妈来等他，他觉得很温暖，但是他也会担心他们的身体吃不消，毕竟他们白天也要上班，也要忙很多事情，
　　回到卧室，苏筠文才想起来，自己好像真的很久没有跟褚烨联系过了。
　　拿出手机找到了和褚烨聊天的界面，然后发了一个可爱的表情包过去。
　　【在吗？】
　　褚烨秒回【嗯】
　　看见那一个嗯字，苏筠文不知道怎么就笑了出来，他发现褚烨总是这么冷淡，但是平时见面的时候可就完全不是这样了，充分说明了褚烨就是一个闷骚的男人。
　　【今天静姐说要帮我找房子，让我搬出去住】
　　【我知道】
　　【咦，你怎么知道呀？】
　　【我安排的】
　　苏筠文愣住了，他是真的没有想到，竟然是褚烨安排的。
　　【你怎么突然想到让我搬出去住啊？】
　　【方便一些】
　　苏筠文傻愣愣的回来一句【什么方便一些？】
　　褚烨看着苏允文的问题，笑了一下，打开语音回了一句：“你说呢？”
　　褚烨的语调微扬，带着一点淡淡的笑意。让苏筠文听着有点心跳加速。


第59章 苏筠文的昵称
　　“我不和你说了，明天有直播我今天要早点休息。”
　　听出了苏筠文话音里的不自在，褚烨也没有逼他：“好，晚安。”
　　“晚安。”
　　躺在床上，苏筠文脑海里还在回想刚刚和褚烨的对话，搬出住这样真的好吗？
　　但是他不能否认的是，他其实也是期待着的。
　　苏筠文把被子拉起来盖过头顶，他都被褚烨带坏了！
　　算了，反正是静姐替他找房子，等找到了之后再说。
　　虽然直播是在晚上的，但是对于苏筠文他们来说还是要早点去。
　　因为前面的准备工作还是要做好的。
　　“一会儿直播你可以吗？”
　　程静有点担心苏筠文，上次录播的时候就是这样，苏筠文几乎答应了每一个人的合唱请求，那次中间还能休息一下，但是这次就不一样了，是直播。
　　十几首歌曲再加上有苏筠文自己的表演歌曲和舞蹈，加起来至少有十三首，再加上是唱跳，而且每一场都要保证效果，对于苏筠文的身体来说是一个不小的挑战，所以程静有些担心。
　　他虽然知道苏筠文的精力比较旺盛，但是这样表演下来赶上一场小型演唱会了。
　　“静姐，你放心，我没有问题的，中间不是还有休息的时间吗？”
　　“那几秒钟主持人说话的时间哪里算休息了？”
　　程静自己都有些不明白了，为什么苏筠文总是能够这么有活力呢？
　　完全不像一般的年轻人。
　　她自己身边也有像苏筠文这个年纪大的孩子，但是他们大多都还是玩心比较重，家长怎么劝也没有用。
　　哪里像苏筠文这样有这么重的事业心呢？
　　“好啦，静姐，你真的不用担心我了，如果我真的撑不住，会跟你说的，再说了，我不是有一些小特权吗？我可以拒绝他们，不参与表演呢。”
　　程静满脸不信的看了苏筠文一眼：“你也就是嘴上说说，他们真要请你哪里会不参与呢？”
　　“果然还是静姐了解我。”
　　他们到录影棚时候是下午，基本所有的选手已经到了，而且因为多给了一星期的准备时间，每个人的准备都还是很充分的。
　　他们看到苏筠文的时候，都乖乖的和苏筠文打招呼。毕竟苏筠文现在几乎是他们所有人的偶像。
　　对于一个音乐人来说，抄袭真的是最不能忍受的事情，而对于这样正直的维护他们的苏筠文完全获得了他们的好感。
　　其实像苏筠文这种刚发展起来的偶像一般为了自己的前途不会特意把这些事情说出来的。
　　但是苏筠文不同，他直接指出了这个问题，并且维护了原创。
　　能够看的出来，苏筠文是真的尊重原创。
　　“苏老师好！”
　　苏筠文笑了笑，和他们每个人打了招呼：“晚上要加油了，这次直播是一个机会，而且非常难得哦。”
　　直播没有任何剪辑，利用的好了就是圈粉利器。
　　苏筠文有自己的化妆间，他和选手打完招呼之后就回了化妆间。
　　“先给你化妆吧，你趁这段时间再休息一下，然后晚上的时候就可以直接表演了。”
　　程静其实还是比较护犊子的。
　　它不像一般的经纪人那样，总是逼着自己的艺人做这样那样的事情。
　　就算是艺人，她也还是希望艺人可以有自己的时间，也可以有自己的思考，这样才能在娱乐圈走的长远。
　　因为是直播，所以这次节目特别准备了一些在直播前的小花絮，然后放给大家看。
　　所以还没有到直播正式开始的时间，拍摄就已经开始了。
　　有一个主持人拿着话筒在全场选手和导师的化妆间游走。
　　程静注意了一下时间，快到苏筠文这里了。
　　不过她发现好像没有什么需要嘱咐自家艺人的。
　　苏筠文自律的简直就不像一个人，
　　当然程静没有任何贬低自家艺人的意思，她只是觉得苏筠文太自律了。
　　他上镜和平时都是一样的。
　　主持人敲了敲门，然后程静喊了一声“进。”
　　一群人就进来了。
　　只是看着这个人数程静就知道了，这次剧组下血本了。
　　镜头直接对着苏筠文，所有人注意到所有人看着自己，他倒是没有任何不适应。
　　看到苏筠文的时候，整个直播间都兴奋了。
　　时刻注意着情况的主持人也注意到了这一点，所以特意在苏筠文这里待的时间长了一点。
　　“终于来到了大家都期待的房间，大家好不好奇我们的特别嘉宾正在做什么呢？”
　　【快把镜头转到苏老师那里】
　　【超级想看】
　　【超级好奇！】
　　主持人也非常的上道，然后把镜头对着苏筠文说道：“苏哥，你知道最近网友们怎么称呼你的吗？”
　　苏筠文抬头疑惑的看了看主持人：“新的昵称？”
　　主持人也被苏筠文这样疑惑的表情可爱到了。
　　正了正神情说道：“最近网上上对你的昵称就是苏老师，说你那天晚上太有气势了，特别有老师的气质。”
　　苏筠文微笑了一下说道：“我可没有做老师的潜质，我还没有那个资格呢，我就是一个普普通通勤勤恳恳的打工人。”
　　主持人笑了笑：“你也太谦虚了，你看粉丝看到你的时候反应多热烈，你在音乐这方面的天赋，可是得到我们现场很多选手肯定的。”
　　“再悄悄告诉大家一个小秘密，认真说起来，彩排的时候可是有很多人都觉得苏老师太年轻，不够资格，但是苏老师就只是清唱了两句，可就得到了全场的一致好评的。”
　　听到主持人爆这个小料，苏筠文的粉丝别提多高兴，他们最喜欢听的就是别人夸自己的偶像。
　　这段时间苏筠文已经累积了不少粉丝，他的粉丝已经到了一个非常可观的数量
　　“哦，对了，可以给大家透露一个小秘密。”苏筠文对着镜头害羞的笑了笑，两边的脸颊有点泛红。
　　粉丝们看到这样的苏筠文，内心的尖叫就更大声了。
　　【天呐，这也太可爱的了吧！】
　　【筠文真的是现实存在的呢，太可爱了吧！】
　　“今天有我的新歌首发，大家一定要多多支持哦。”
　　大家还在想着是什么事情？让苏筠文这么害羞，原来就是打歌的事情。
　　粉丝纷纷在下面评论，
　　【文文，你这样是不行的】
　　【打哥就要大大方方一点，不能害羞呀！】
　　【这可是你的工作啊，哥哥，】
　　【果然文文还是太年轻了】
　　看着粉丝言论，主持人笑了笑说道：“苏老师，你看看你的粉丝都比你大方多了，快和粉丝取取经。”
　　苏筠文还是害羞的笑了笑，这还真的是他第一次这么直接给自己打歌呢。
　　【没事没事，孩子是第一次，以后熟练了就好了】
　　直播间一直都还是比较和谐的，毕竟对于一个长得好，心地善良的孩子，大家本来就是充满善意的。
　　这一下子粉丝们对于晚上的舞台就更加好奇了。
　　他们有些好奇文文第二首歌是什么样子的？
　　“嗯，那我能不能再问问苏老师今天晚上要唱的歌曲的风格是什么样子呀。我是这可替粉丝问的。”
　　【我现在觉得这位主持人真的太上道了】
　　“嗯，跟上一首有一点点反差，然后跟我自己本身性格也有一点很差，还是可以期待一下啦。”
　　“那我们就期待苏老师的舞台了，就不在这里打扰苏老师了。”
　　虽然对着镜头的俯身：“谢谢大家。”
　　这么可爱的人真的是太让人心动了！
　　怎么能这么乖呢？心都要化了！
　　其实苏筠文的粉丝是遍布各个年龄段的。
　　之前因为他发的第一首歌，就收获了不少单纯喜欢音乐的粉丝。
　　再加上他的颜值，更是收获了一大批颜粉。
　　再加上她这些软软的性格，又收获了不少妈妈粉。
　　真的是各个年龄段都包括了。
　　程静可以预料到未来的苏筠文一定会是一个名副其实的全名偶像。
　　在苏筠文直播的时候，程静就观察了数据，真的不得不说，长的好看，即便是苏筠文什么都不做，他的后台数据也在是蹭蹭的向上长。
　　正式直播前的小花絮差不多了，终于到了期待已久的直播舞台。
　　这次的苏筠文做的风格在脑海里想了很久，但是一直没有付出实际行动的一种风格
　　苏筠文的长相是很精致的五官，稍微偏乖的长相，但是这次画的妆面就比较偏摇滚，稍微调皮一些，当灯光打在舞台上的时候就能看到他的不同。
　　他的歌曲是比较全面的，所有程静就建议他可以在开始的时候每个方面都涉猎一下，这样也可以方便他以后在各个方面进行发展，
　　苏筠文酝酿了一下情绪，然后目光在全场巡视了一下。
　　粉丝们都开始期待了，这个可是他们从来没有见过的筠文。
　　暗黑系的苏筠文简直太可了好吗？！
　　苏筠文的新歌其实对于感情方面的表达不多，更多的是用到了炫酷的技巧，这就是一场炫技的表演，一场音乐表演下来，简直就是看了一场视觉盛宴。
　　虽然只是一场舞蹈和音乐的表演，但是后台的数据已经开始飙升了，而且空降在榜单上，这次是苏筠文自己实实在在的成绩。
　　同时在这一刻，程静也安排了后台让这首歌的音频上线，当时一分钟的下载量就已经过了20万了。
　　看到这个数据的时候程静的有些惊讶了。
　　只能说苏筠文天生就是这个行业的。


第60章 闯入休息室
　　新歌能有这样的成绩，程静已经很满意了。
　　现在只要关注直播的时候苏筠文的表现就可以了。
　　不过对比程静可是一万个放心的。
　　他们家筠文可是万里挑一的。
　　虽然是直播，但是对苏筠文来说，其实没有太大的影响，他依旧是和各位歌手们一块儿合作，只不过这次合作的更加愉快了而已。
　　【天呐，文文是什么绝世可爱？他刚才那个顶自己腮帮子的动作简直太可爱了好吗！】
　　有一个镜头是直拍苏筠文的，所以粉丝们总是能抓到一些苏筠文的小动作，他的一些小动作真是太可爱了。
　　【你们注意到了吗？刚才文文跳舞的时候露出来腹肌啦，天呐，我就是个老lsp】
　　【那个肌理我真的可以！】
　　粉丝们的弹幕一直刷个不停，导演看着这个数据，眼睛都笑得眯成了一条缝。果然请苏允文来请对了。
　　但是看着看着粉丝们就发现不对劲的地方了，这苏筠文已经接连唱了五六首了，还不给他休息的时间吗？
　　就算是再专业的歌手，连着唱五六首也会很累了吧？
　　而且刚才那些歌他们听起来就知道每一首用了心的。
　　从大屏幕上面导师能看到粉丝们发的弹幕，苏筠文注意到有很多粉丝让他休息一下。
　　苏筠文对着自己的镜头摆了摆手，用口型说道：“我没有事情，体力还是很ok的。”还对粉丝悄悄的比了一个心。
　　他以为自己只是对着镜头比了一个心，但是没有注意到，其实导演已经把镜头全部切到他那里，所以他这一个小小的比心动作，一下子就放到了大屏上面。
　　苏筠文先是一愣，然后脸颊就慢慢的红了起来，这样的小动作他还是第一次做呢。
　　【为什么文文明明长了一张撩人的脸？但是却这么害羞呢？】
　　【文文的体力好好呀！】
　　【体力好……】
　　既然都有了苏筠文自己得保证，那粉丝们也就不再继续催着苏筠文休息了，只是默默的替他加油。
　　而且苏筠文在舞台上闪光的样子，他们真的很喜欢。
　　所有的流程都过了一遍，大家发现苏筠文竟然脸不红气不喘，这证明他平时真的锻炼的很好，身体素质十分好。
　　而且最重要的是他每一首歌曲都十分在线！
　　有颜有实力，他们的哥哥简直天下第一好好嘛！
　　陈静也在底下默默的感叹，筠文真的是一个大宝藏。
　　同时在观看直播的，还有苏父和苏母，他们倒是真的有一点心疼自己的儿子了。
　　这几乎是连续唱跳了近三个小时，这样耗费体力耗费嗓子，小文真的受得住吗？
　　小文从小到大，他们都是含在嘴里怕化了，捧在手里怕掉了的。
　　没有想到出去历练了几天，文文竟然会变得这么成熟稳重。
　　“老苏，你说咱们的筠文是不是真的长大了？”
　　苏父轻咳了一声:“那是当然，小文是你我的孩子，懂事只是早晚的事情。”
　　今晚的直播结束后，#苏筠文连续唱跳三小时#这个话题立马冲上了热搜榜。
　　毕竟大家都知道唱跳是一个十分耗体力的事情，即便是一个专业歌手开演唱会，在演唱会中间也会和大家聊天，或者请别的嘉宾来串场，让自己有休息时间。
　　苏筠文却实打实的唱了几乎三个小时，这样的体力换谁谁不羡慕呢？
　　节目直播结束之后，孙允文回了后台，他刚回到休息室，就看到自己休息室的桌子上多了一盒润喉糖。
　　苏筠文拿起这盒润喉糖，然后看了看程静，疑惑的说道:“静姐，这是你买的吗？”
　　程静摇头:“我没有吩咐别人去买。”
　　作为一个歌手来说，嗓子十分重要，像这种润喉糖，肯定不会在外面买的，一般都是她们自己备下的。
　　苏筠文愣了一下，那这盒润喉糖是谁放在这里的呢？
　　程静拿过那盒润喉糖说道:“先不管是谁送的了，我先帮你保管着吧，毕竟这东西是要入嘴的，你是歌手，还是不要随便拿吃这些来路不明的东西。”
　　苏筠文点点头，他觉得也是，毕竟嗓子真的很重要。
　　工作已经结束了，他们就可以收拾收拾准备下班了，然而在收拾的时候，有个助理却突然说了一句:“静姐，你看到苏哥的口罩了吗？”
　　程静皱皱眉:“这不是你们收拾的吗？”
　　助理也皱了皱眉，说道:“口罩我们放在休息室的茶几上面了，但是现在不在那里了，只剩下了这几个新的口罩。”
　　程静的表情一下子就凝重了起来，先是桌子上莫名多了一盒的润喉糖，现在还有苏筠文消失了的口罩，这可不仅仅是没了东西那么简简单单事情。
　　程静在这个圈子里呆的久了，对这个圈子里很多事情自然了解的更加清楚。
　　“筠文，我们可能要晚一点离开了。”
　　苏筠文愣了一下，没明白程静话里的意思。
　　程静轻叹了一声，他们家筠文什么都好，专业业务能力，这方面是一点问题都没有，但是对于娱乐圈里的一些潜规则还是一窍不通，看来她以后还是要多看着一些比较好。
　　“跟我去找导演吧，我们要看一看这间休息室的监控视频。”
　　监控？苏筠文惊了一下，“只是没了一个口罩而已，没有必要看监控这么麻烦吧？”
　　程静摇摇头:“事情可没有你想的那么简单。”
　　苏筠文也就不再提出反驳了，毕竟程静在这方面的能力还是很专业的，他很愿意相信静姐。
　　导演他们现在还在看今天晚上的直播数据。
　　他们对于今天晚上的直播十分满意，所以看到程静和苏筠文的时候，导演的脸上都是笑容。
　　虽然之前野璐的事情确实影响了一些节目的口碑，但是今天晚上一下子就把那些损失全部补了回来，而且还让节目更上一层楼了呢。
　　“导演，我们想看一看刚才直播的时候筠文休息室的监控视频。”
　　听到程静这么说，导演的表情也变得凝重了起来，问道:“是发生了什么事情吗？”
　　程静点点头，筠文丢了些东西。
　　在片场丢东西，这可是大事，传出去那可是要毁名声的。导演立马让人把监控给调了出来。
　　起初休息室一切正常，然而随着时间的流逝，突然看到一个鬼鬼祟祟的人走进了苏筠文的休息室。
　　通过监控可以看到那人戴着口罩和黑色的帽子，但是身材矮矮小小的，还有长头发，应该是一个女人。
　　至于那个人进了休息室做什么就不清楚了，毕竟为了保护艺人的隐私，休息室里是没有监控视频的。
　　但是这些就足够程静了解事情了。
　　所有人的表情都变得凝重了一些，他好像明白是怎么一回事了。
　　程静拿出手机，对着导演说道:“介意我拍下来吗？”
　　导演点点头:“当然没有问题了。”
　　程静把视频拍了下来，然后带着苏筠文离开了。
　　“刚才那是私生饭？”
　　苏筠文艰难的说出了那三个字
　　他知道这个世界上除了有粉丝，还有另一种疯狂的粉丝，他们其实算不上是一种粉丝，而是一种以自我为中心，把艺人看做自己私有物品的自私的人。
　　程静点点头，我还以为你一点都不了解呢。
　　苏筠文自然不是一点都不知道，他只是觉得私生饭好像离他很遥远。
　　而且他一点也不希望自己的粉丝会成为私生饭。
　　看着苏筠文凝重的表情，程静就知道苏筠文已经意识到了这件事情的严重性。
　　“其实圈子里的人红了起来，有私生是很正常的一件事情，但是对于艺人来说，并不能纵容私生饭，因为那可能带来的是无穷无尽的麻烦，今天我只是拍了照片之后，我会在工作室的账号上去警告他们的，如果再发生类似的事件，我应该会严肃处理。”
　　程静对于私生的态度非常明确，对于私生绝对不能姑息，一定要狠狠的制止住这种行为。
　　她只是担心苏筠文会心软。
　　虽然苏筠文以前没有经历过私生这种事情，但是他知道对待私生饭确实不能太宽容，不然以后受伤的会是自己。
　　“静姐，这件事你全权负责吧。”
　　程静点点头:“筠文你也不用太伤心，他们虽然打着粉丝的旗号，但是他们根本不是粉丝，他们只是在满足自己的欲望。你只要在乎自己真正的粉丝就好了，你知道今天晚上你的粉丝为了你做了多少的数据吗？”
　　程静一提这件事，立马转移了苏筠文的注意力，对了，今天是新歌上线，他都还没有问过程静数据怎么样呢？
　　程静看着苏筠文的表情卖了一个关子:“你自己猜一猜。”
　　苏筠文看程静的表情就知道成绩一定不错。
　　“静姐，这我哪里能猜到，你快告诉我吧。”
　　“截止目前播放量已经过千万了！”
　　苏筠文为惊了一下，他真的没有想到会有这么多。
　　“那粉丝的反馈呢？”
　　毕竟他两首歌的风格是不一样的。


第61章 生病
　　新歌的首发数据很漂亮。
　　“今天晚上数据还在上升，到明天早上一定会有质的飞跃。”程静也是很高兴的，筠文这么长时间的准备总算没有辜负。
　　“你今晚回去早点休息，等着看明天的数据就行了。”
　　苏筠文自己也是有些不可置信的。
　　自己的这些曾经默默无名的歌曲，现在竟然会这么受大家的喜爱。
　　这种感觉很复杂，激动，兴奋，还有一种说不出来的委屈感。
　　注意到苏筠文的情绪变化，程静就没有在开口了。
　　如果是一般的新人知道自己有这样的成绩，现在一定会或多或少的有些骄傲，但是苏筠文却冷静得过分。
　　程静也有些摸不清苏筠文的情绪，但是她相信苏筠文，他能够调节好自己的情绪的。
　　到家的时候苏筠文才恢复了正常。
　　“明天你就能休息了。”
　　苏筠文疑惑了一下：“明天没有工作？”
　　程静点点头：“之后有一个要去外地的工作，所以明天能让你放松一下。”
　　“好，谢谢静姐。”
　　“别急着谢谢我，之后在外面可就不像是在本市这样舒服了。”
　　苏筠文笑了笑：“静姐，晚安。”
　　不舒服？最不舒服的时光他都经历过，还有什么能比他曾经的经历更加不舒服的呢？
　　程静笑了笑：“晚安。”
　　看着苏筠文的背影，程静笑了一下，她越来越期待苏筠文的未来了。
　　苏筠文想到自己明天能够休息一天，到还是挺开心的。
　　这次苏筠文是真的想休息一下，最近真的有点累了。
　　不知道是不是因为最近训练太密集了，苏筠文早上醒来的时候感觉到有点不舒服。
　　“小文，你是不是不舒服？”苏母看苏筠文的脸颊有点红。
　　苏筠文摇摇头：“没什么事情，我休息一下就好了。”
　　苏母担心的看着苏筠文：“你今天就不要去公司了。”
　　“嗯，今天休息一天。”
　　苏母点点头：“那要不要我留在家里照顾你？”
　　苏筠文摇摇头，他也不是很难受，不希望自己影响到父母的工作。
　　苏母看着苏筠文还是不放心。
　　“妈，不用担心我，我如果有事情，我会告诉你们的。”
　　最后苏父苏母还是去工作了，不过对苏筠文是千叮咛万嘱咐。
　　苏筠文坐在客厅里，看着电视，心情倒是有些郁闷了。
　　好不容易休息了一天，没想到竟然生病了。
　　看来是因为前段时间训练的太猛了，身体抗议了。
　　以后还是需要多锻炼身体了。
　　苏筠文晕晕乎乎的就在沙发上睡着了。
　　苏筠文不是睡到自然那醒的，而是被手机铃声吵醒的。
　　“喂？”
　　“你怎么了？”程静听着苏筠文的语气不太对。
　　苏筠文反应了一下，想起来对面的人是程静。
　　“静姐……”
　　“生病了?”
　　“嗯，有些不太舒服。”
　　“那这怎么办，那边的录制时间提前了，我们得提前出发了。”
　　“啊？怎么突然提前了？”
　　程静也很无奈，她还是第一次碰到这样的事情。
　　说是同期有一个女嘉宾，之后要去拍一个国际大导的新戏，只能提前了拍摄时间，现在所有人都在往哪里赶。
　　苏筠文捏了捏眉心。
　　“那静姐你过来接我吧。”
　　“你可以吗？我听你的声音似乎有点严重。”
　　苏筠文从沙发上坐起来。
　　“没问题的，我可以的。你们抓紧时间来，我现在感觉比刚才好一点了。”
　　程静也没有办法，只能让助理备好药，然后出发去接苏筠文。
　　苏筠文的身体状况确实不太好，但是也还是能够忍住的。
　　程静见到苏筠文的时候都被吓到了。
　　苏筠文脸颊通红：“筠文要不我们别去了，你这身体状况……”
　　“能推掉吗？”苏筠文问道。
　　程静点点头，推倒是能够推掉，就是有些麻烦。
　　跟程静共事这么久了，苏筠文还是能够判断一些程静的表情的。
　　“静姐，我知道你肯定能帮我推掉，但是我也不想总让你这么麻烦。”
　　程静叹了一口气。
　　“这次的合作机会很难得，我不想让你错过。”
　　苏筠文点点头：“我懂。”
　　程静对他所有的规划都是精打细算的，一步一步都是为了他好。
　　“静姐，那我们快出发吧，到了那里在那边休息也是一样的。”
　　最后一行人还是出发了。
　　不过这次苏筠文在路上自然沉默了很多，而且有些嗜睡。
　　程静和助理都有些担心。
　　晚上十点的时候终于到了酒店。
　　中途苏筠文还接到了苏父苏母的电话。
　　“我知道的，我会照顾好自己的，不会有事的。”
　　面对苏父苏母的嘱咐，苏筠文安安静静的听着，最后保证自己一定会照顾好自己的。
　　“你的父母很疼你。”挂了电话之后，程静感慨到。
　　苏筠文点点头。
　　“那我不打扰你了，你早点休息，明天可能需要早晨早点起来录制了。至于剧本我就先不发你了，等明天早上再高速你流程。”
　　苏筠文也是一个小工作狂，程静知道自己今天把剧本发给苏筠文，他今天晚上一定会看的。
　　为了让苏筠文好好休息，就只能这样做了。
　　“好的，我一定听静姐的话，让自己好好休息。”
　　早晨醒来的时候，苏筠文觉得身体轻了不少，看来已经好的差不多了。
　　这样就不会耽误拍摄了。
　　虽然是临时决定的但是节目组的准备还是很充分的。
　　早上洗漱的时候，程静已经给苏筠文简要的说明了录制的要求。
　　其实也就是一个闯关游戏。
　　所有参与录制的嘉宾两两组成一对，最先完成所有任务的一组获胜。
　　这样的综艺节目苏筠文也看过，大致有个了解。
　　对于这次参加的综艺他也有所耳闻，这个综艺不知道怎么回事突然就火了，每一期的反响都很好。
　　一开始请的都是一些中等的明星，后来来的艺人咖位就慢慢变大了，并且想上这个节目也变得难了很多。
　　但是不得不说这个节目的效果也是真的不错的。
　　有很多艺人因为上了一期这个节目度过了自己的瓶颈期。
　　所以不管怎么说，这还是十分有用的。
　　现在苏筠文能上这个节目绝对是十分有利的。
　　并且最重要的是，在这个节目上也能认识不少人。
　　这期节目的主题是音乐，所以来了圈子里很多的歌手，这对于苏筠文来说再合适不过了。
　　程静觉得让苏筠文多接触一些人还是有好处的。
　　以后开演唱会，与其找一些同公司不是很熟的人来串场还不如找一些自己认识有些交情的。
　　苏筠文知道了节目组的大概流程之后心里也就放心了。
　　音乐主题，是他擅长的环节，即便身体不怎么舒服，他也能够正常发挥。
　　这次参与的一共有四组嘉宾。
　　分组是提前抽签抽好的。
　　和苏筠文一起的是一个长相甜美的女生，叫江薇薇。
　　这些嘉宾的资料苏筠文已经提前了解过了。
　　这个女生是最近火起来的一个小花，演过不少网剧，凭借甜美的性格在网上积累了不少的人气。
　　她的人气确实高，不过娱乐圈里的人自然不会只看表面，程静已经提前了解过了，这个人的人品似乎不太好而且最让人头疼的是，她喜欢炒一些似是而非的绯闻，最后再以受害者的姿态来解决这件事。
　　对于这样的人程静是不想让苏筠文合作的，但是这是节目组的安排，他们也无话可说。
　　江薇薇看着面前的苏筠文甜甜的笑了笑：“你好，我是江薇薇，请多指教。”
　　苏筠文点头示意了一下，虽然静姐说这人的人品不行，但是表面功夫还是要做好的。
　　江薇薇暗暗的打量了一眼苏筠文，这人倒是也不错，不过可惜没什么利用价值，名气还没她高呢，和他炒绯闻一点加作用都没有。
　　想到这里江薇薇就有些生气，本来她的搭档该是陈谦的。
　　江薇薇把目光投到在场的另一组身上。
　　陈谦是也是少年出道，凭借自己的努力，也早就是圈子里知名度十分高的歌手了，不说封神，他的歌曲很多人都能哼出一两句。
　　陈谦旁边站着一位婀娜多姿风情万种的女人。
　　这个女人就是因为拍戏而要提前离开的周晴。
　　两人站在一起，倒是有点郎才女貌的意味了。
　　两人似乎注意到了苏筠文和江薇薇在看他们。
　　对着两人微笑了一下。
　　苏筠文也点头示意了一下。
　　这两位都是比较好相处的。
　　而江薇薇倒是有些不一样了。
　　刚才陈谦对她笑了！
　　她真的好想和陈谦一组。
　　想到这里江薇薇突然对苏筠文有些怨念了。
　　如果不是苏筠文现在和陈谦合作的就是她了。
　　陈谦的人气，加上节目组的助力一定能让自己更上一层楼。
　　对于江薇薇在想什么苏筠文是不知道的，但是看着江薇薇一直注视着陈谦和周晴那里，苏筠文皱了皱眉。
　　大家互相寒暄之后，主持人就开始说话了。
　　江薇薇心不在焉的，她得想个办法换个搭档，上这样的节目曝光度可是很重要的，跟着苏筠文肯定没什么曝光度的。


第62章 举铁Boy
　　苏筠文毕竟不是一个真的什么都不懂的傻白甜，江薇薇的眼神太明显了。
　　苏筠文虽然心里有些膈应，但是没有表现出来，只是配合录制节目，中途他尽量让着一点江薇薇，顺利的结束了这个游戏就好。
　　这边苏筠文已经做好了决定，但是江薇薇还是临时整了幺蛾子出来。
　　节目刚刚开始录制，江薇薇就说自己的脚受伤了。
　　“导演，抱歉，我的脚可能是刚才崴到了，但是我不想因为自己的突发意外，影响剧组的进度，所以我能不能让自己的私人医生和我一起？”
　　录制节目带着一个素人医生，这明显是不可以的，而且因为是脚伤，必然是要一直守着的。
　　最后节目组得出了一个方案。
　　现场的嘉宾中，只有陈谦是有过一些医生经验的，而且刚才江薇薇的私人医生也说了，江薇薇的情况不是特别严重，只是需要有人在旁边看护着，既然这样不如就暂时换一下。
　　本来节目组想的是让陈谦和周晴这样的强强CP搭档，但是现在换一换也不是不可以，可以制造另外的话题度。
　　当然这其中也是因为有江薇薇的经纪人提醒。
　　在没人看见的地方，江薇薇的唇角勾了勾，她就知道没有什么是自己办不到的。
　　陈谦对此也没什么意见，只是熟悉他的人还是能够从他的神情中看出来他是有一点不满的。
　　陈谦看了一眼自己的经纪人，眼神越来越冰冷，看来自己要加快解约的进程了。
　　“晴姐好。”
　　相比较于另外那边的那一组，苏筠文这里是相处的十分愉快了。
　　虽然是因为周晴的原因提前了拍摄，但是周晴本人可不是一个喜欢作妖的人，反而性格很大方。
　　“你好，我知道你，你的两首歌我都听了，你真的很棒。”
　　听着周晴的夸奖是苏筠文有些受宠若惊。
　　别人不知道，他可是知道的，周晴凭借这次的国际大片直接在国际上站稳了脚跟，一下子越过了现在娱乐圈的很多人，成了女艺人里的无冕之王。
　　没想到周晴竟然也听他的歌了。
　　“谢谢晴姐。”
　　周晴也没想到，能够唱出那样歌曲的男孩会是苏筠文这样沉静腼腆的性格。
　　不过这样的反差好像更萌了一点。
　　周晴在娱乐圈不是一天两天了，看人的本事还是有的，明显苏筠文本人就是这样的性格，因为一个人眼底最深的情绪是没有办法骗人的。
　　周晴突然伸手勾住苏筠文的脖颈：“别担心，今天一天姐罩着你。”
　　摄像机立马推近了镜头，这可是一个经典的镜头。
　　在节目播出后，这里确实成了一个经典镜头，出了一对国民姐弟的CP。
　　不过观众看完了后面的节目，又纷纷返回来嘲笑现在的周晴。
　　因为今天的主题很明确是音乐主题。
　　在这方面，周晴明显就差了一点。
　　节目组安排的游戏难度不高，但是趣味性十足。
　　第一个游戏其实还考验到了体力，要一边运用健身器材，一边唱一首完整的歌，最后两个人的成绩加起来，算做小组的最终成绩。
　　导演最后还坏坏的加了一句：“歌曲评分是有负分的哦，所以各位加油喽。”
　　所有人都目露惊讶的看着导演，负分？竟然还有负分，这是得唱的多难听啊？
　　如果得了负分那简直就是分分钟上热搜的程度，但是这种热搜他们并不想上好吗！
　　本来大家还是抱着随意玩玩的心态，现在一个个都紧张了起来，蓄势待发，不管怎么样一定不能拿到负分。
　　因为刚才周晴突然对苏筠文的动作，江薇薇就猜到了这两个人应该抢到了节目开头的重点部分。
　　那她和陈谦也不能落后。
　　平时她为了保持身材每天坚持健身，一定能够在这个环节中发挥出自己的优势的。
　　很幸运，这次陈谦和江薇薇这组第一个上场。
　　一切都如江薇薇想的那样，发展的很顺利。
　　江薇薇虽然不是专业唱歌的，但是她也练过一些，为了保持最完美的姿态，江薇薇硬撑着唱完了一整首歌。
　　这次到真是赢得了全场的掌声，毕竟对于一个小姑娘来说能做到这样的程度已经很厉害了。
　　江薇薇满意的笑了笑，就该是这样，管你是什么大神，还是影后呢，她一定会成为焦点的。
　　陈谦倒是一直表现的很沉稳。
　　苏筠文话有些意外，一般上这种节目，大家都会特意表现自己，但是陈谦却格外沉默了啊。
　　不过没等苏筠文想这些事情，就轮到他们这一组了。
　　上场之前，周晴意味深长的看了苏筠文一眼，后者疑惑的看着周晴。
　　“晴姐怎么了？”
　　“没事，等下可能要辛苦你了。”
　　苏筠文以为周晴只是客套一下，所以也很客气的回应了一句。
　　“我们一起加油。”
　　此时的苏筠文根本没有注意到人群中周晴的经纪人看他的那种复杂的眼神。
　　一分钟之后，周晴开始演唱。
　　周晴的身材一看也就是那种每天坚持锻炼的，所以这种健身的动作对周晴来说完全不是任何问题，而周晴真正的问题是她的演唱。
　　怎么说呢，周晴唱的挺好听的，但是就是每一个音都不再调上。
　　苏筠文挺奇怪的，周晴是怎么做到唱的这么好听，但是没有一个音是在调上的呢。
　　现场的其他人也露出了惊讶的表情。
　　不过周晴的心理素质可不一般，坚持唱完了一整首歌。
　　但是评分机器并没有因为她的努力而多给她很分数，因为完美避开了所有正确的音，周晴拿到了全场第一个负分。
　　说实话在那一刻，苏筠文看到了周晴崩坏的表情，但是很快就恢复了正常。
　　苏筠文暗自感慨果然专业的演员就是不一样。
　　周晴走到苏筠文身边，轻咳了一下：“辛苦你了。”
　　苏筠文已经回神了：“没关系晴姐，你的音色让人很舒服，能够这样唱下来脸不红气不喘，我都不一定能够做到。”
　　周晴可以自己调侃唱歌走调，但是他可不能。
　　苏筠文对这些还是知道的。
　　两人说了句话，就到了苏筠文上场。
　　对于最近这位新起之秀大家还是很好奇。
　　不过看了一眼苏筠文的细胳膊细腿，他真的能够一边健身一边唱歌吗？
　　这些人明显就是没有看到苏筠文在直播时候的表现，不然怎么还会有人质疑苏筠文的体力呢？
　　在大家的目光下，苏筠文淡定的举起了杠铃。
　　瞬间大家的目光就不一样了。
　　这是什么怪力男孩，那个杠铃是假的吧，他怎么这么轻易就举起来了。
　　其实苏筠文选择杠铃没有其他的原因，仅仅是因为这个杠铃的话筒比较适合演唱。
　　就连场外的程静都有些惊讶了。
　　她还真的是有点的不知道苏筠文有这么大的力气呢，平时还真的没有看出来。
　　不过想想也是，苏筠文除了唱歌也会跳舞，他的舞蹈可不是花架子。
　　有力也是正常的。
　　苏筠文举着杠铃，然后跟着背景音乐开始唱歌。
　　在他开始演唱之后，现场瞬间静音了。
　　开头直接飙高音把现场的人都惊讶了。
　　这就是专业歌手的水平吗？不需要开嗓，就可以这样的直接飙高音，关键是还非常好听。
　　苏筠文是刚刚出道的歌手吗？
　　这样的水平就连很多成名多年的人都不一定能够做到吧。
　　苏筠文举着的杠铃丝毫没有影响到他的发挥，每一个音都精准到了极致。
　　现场的人突然有一种听演唱会的感觉。
　　这一刻绝对是苏筠文的高光时刻。
　　一曲结束，机器给出评分，那一刻所有人都不由的摒住了呼吸。
　　不知道这样完美的演唱能够拿到多少分呢？
　　最后屏幕上出现了一个三位数100！
　　苏筠文的演唱拿到了满分。
　　所有人都朝着苏筠文投去了惊讶赞赏的目光。
　　这个年轻人很可以。
　　苏筠文腼腆的笑笑回到周晴身边。
　　周晴笑着说道：“以后再也不要在你面前唱歌了，简直就是关公面前舞大刀。”
　　苏筠文摸了摸耳朵，有些不知所措。
　　周晴这下笑得更高兴了，这小孩也太害羞了。
　　当其他几组做完之后，他们才意识到这个游戏有多要求气息和体力。
　　每个组两个人加起来的分数都还没有苏筠文一个人高。
　　突然觉得苏筠文真的不是一般人。
　　看着周晴毫无压力的看着他们，心里默默的不平衡了。
　　怎么人家的队友那么厉害。
　　“晴姐，你能不能不要用这种看戏的表情看着我们好不好，你可是一个负数啊！”
　　经历过一个游戏大家已经熟悉了一些，连周晴的玩笑也敢开了。
　　周晴一点也不生气，身体朝苏筠文靠了靠，然后特别得意的说道：“没办法，虽然我是负分，但是我队友可以Carry啊！有这样队友罩着我，我非常开心。”
　　不知道静姐还记不记得自己两个小时之前说过的话。
　　最后这个环节苏筠文凭借一己之力，带领整个队走向了胜利。
　　虽然周晴是负分，但是和他的分加起来，依旧是他们队最高。
　　周晴苏筠文开心了，但是江薇薇的心情就没那么好了。


第63章 字字诛心
　　江薇薇就是被捧的有些飘了，认不清楚自己的定位了。
　　认为所有人都该围着她大转。
　　现在风头被苏筠文和周晴抢了她自然是不高兴的。
　　但是她并没有想过，无论在什么地方都是靠实力说话的，有了实力一切的阴谋诡计都是徒劳的。
　　最后直到节目结束，江薇薇都没有有太出彩的地方。
　　本来陈谦就不是很想出风头，之前搭档是周晴他可能还会顾忌一些，但是现在变成了江薇薇，那就完全不用顾忌了。
　　江薇薇看着苏筠文带着周晴拿到最后的胜利，后悔的后槽牙都要咬碎了。
　　该死的，这荣誉本来该是她的！
　　还有苏筠文也是，自己这么厉害怎么不告诉她？
　　害得她的这个机会被周晴抢走了。
　　虽然其他几组的表现没有苏筠文这组那么亮眼，但是也已经足够了。
　　只是陈谦和江薇薇这组让导演稍微有些不满意，不过想想江薇薇的脚伤也就没有再计较了。
　　“麻烦大家了，因为我的原因害的大家都要提前拍摄，这是一点小心意。”
　　周晴作为一个在圈子里红了这么久的女星自然是懂得人情世故的。
　　录了一天的节目，现在她送的茶水点心可谓解了大家的燃眉之急，连带着也给自己加了不少分。
　　看大家都拿了水之后，周晴走到苏筠文的身边，悄悄的说道：“让助理特别给你准备的，对你的嗓子有好处的。”
　　周晴知道嗓子对一个歌手有多重要，所以没有拿一些饮料随意的敷衍苏筠文，而是问了自己的圈内好友专门给苏筠文准备的。
　　苏筠文受宠若惊的看着周晴：“谢谢晴姐。”
　　看着苏筠文的笑容，周晴的手指捻了捻，怎么这么乖？想rua怎么办？
　　不过最后周晴还是没有付诸行动，以后还会有机会的。
　　因为拍摄行程的原因，周晴连夜就得离开。
　　而其他人留了下来，明天还要拍一些花絮采访之类的。
　　另一边周晴坐在自己的车里懒懒的打了一个哈欠说道：“你觉得苏筠文怎么样？”
　　经纪人瞥了一眼周晴：“哪方面?”
　　“当然是做男朋友了。”
　　周晴觉得苏筠文绝对的小奶狗，有这样一个男朋友那得多幸福啊，最关键的是这只小奶狗很会照顾人。
　　其实这个节目她是不准备来的，要不是经纪人硬让她来，她才不干呢。
　　整个圈子谁不知道她周晴唱歌走调还专门让她来参加一个音乐主题的录制，这不是羞辱她吗？
　　不过今天录制的时候苏筠文倒是照顾了她许多，但是不是那种邀功性质的，而是默默的帮她，这样暖心的人，简直太适合当男朋友了。
　　经纪人推了推自己的眼镜：“收起你花痴的那副摸样，辣眼睛。”
　　周晴：……
　　“你这是嫉妒我有喜欢的人！”周晴冲着经纪人翻了一个白眼。
　　经纪人关上平板，然后对这周晴说道：“你说的这个人是现在鼎盛主推的明星，据可靠消息，他似乎是褚烨的人，你难道要和褚烨抢人？”
　　周晴瞪大了眼睛：“你说什么，苏筠文是褚烨的人？”
　　“有这么惊讶吗？”
　　“筠文这么温柔一个的男生竟然跟了褚烨那个冷酷无情的男人，多多少少有些糟蹋了。”
　　“那你现在还敢对着苏筠文犯花痴吗？”
　　周晴泄气了：“不敢了，不敢了。”
　　开什么玩笑和褚烨抢人？她又不是嫌自己活的命太长了。
　　她虽然红了这么久，但是也只是在娱乐圈里面红，他和褚烨根本就不是一个层次的。
　　褚烨那个人占有欲太强了，染指他的东西简直就是思路一条。
　　“怎么不说话了？”
　　周晴努努嘴：“失恋了还不允许我伤心一下？”
　　怎么好好的一颗小白菜就这么快的被猪拱了呢？
　　“你可以伤心，不过劝你最好在三十秒钟之内恢复，我们马上就要到现场了。”
　　虽然已经是晚上了，但是蹲守艺人的狗仔可是不管白天还是黑夜的。
　　而像周晴这样的明星受到的关注度自然是更高的。
　　所以必须时时刻刻保持最完美的状态。
　　苏筠文大概做梦也想不到竟然只是因为自己几个小动作，竟然复活了周晴的芳心。
　　不过就算知道了唐渠大概也不会有什么反应，他的心很小，装一个人足矣。
　　“当当当”刚洗完澡苏筠文就听到了敲门声。
　　“静姐？”苏筠文看着突然过来的程静有些疑惑。
　　“嗯，你今天吃药了吗？”
　　原来是过来监督他吃药的，苏筠文还以为又发生什么事情了呢。
　　“嗯，那你记得吃药，争取早点好起来。”
　　今天录制节目的时候苏筠文看起来完全不像是一个正在生病的人。
　　程静在一旁看着都有些心疼了。
　　看着程静苏筠文就知道对方在担心什么了。
　　“静姐不用这样的饿，我真的没有事情。”
　　苏筠文总算弄明白了静姐这是担心他呢，但是完全没有必要啊，再怎么说他也是一个男人，正是身强体壮的时候怎么可能会有事情呢？
　　苏筠文看了看时间已经十点多了程静还没有丝毫要走的意思，苏筠文疑惑了。
　　“静姐，你还不回去休息吗？”
　　虽然说娱乐圈里工作的时间不好把控，但是程静可是竭尽所能的保持规律的作息的。
　　今天这么难得的早睡机会，静姐就这么放弃了？
　　最关键的是静姐现在什么也没有做啊，就是干坐在这里。
　　正在苏筠文开口准备问问这是什么情况的时候，突然听到了敲门声。
　　苏筠文疑惑，这是今晚组团来慰问他吗？
　　正准备去开门，程静拦住了他。
　　“衣服穿好。”
　　苏筠文乖乖的照做，而此时的程静已经去开门了。
　　一开门就看到了一个大晚上化着浓妆的女孩。
　　那个女孩也没有抬头看，而是自顾自的说道：“筠文，抱谦，今天因为我脚伤的原因，抛弃了你，实在是抱歉，我知道现在说这些有些晚，但是我还是想要弥补你一下，这是我让人准备的，你喝一点吧。”
　　程静双手环胸，倚着门，看着面前的这个女人的表演。
　　迟迟不见动静，江薇薇有些心急了。
　　这个姿势这个角度她可是专门的练过了，展现了她最美的一面，我见犹怜的气质也是发挥到了极致。
　　根本不可能有人对她不动心。
　　但是苏筠文久久不动作也不说话，江薇薇有些慌了，这才抬头看了一眼。
　　吓得江薇薇差点把手里的东西扔到地上。
　　“你是谁？你怎么会在这里？”
　　和刚才娇滴滴的声音完全不一样了，刺耳的声音让程静皱紧了眉头。
　　“江小姐请注意一下形象，我是苏筠文的经纪人出现在这里不是很正常吗？倒是江小姐你这么晚了，敲我艺人的房门是什么意思吗？娱乐圈最基本的避嫌你应该懂吧。”
　　江薇薇和程静的气势根本不是一个级别的，程静只不过几句话就把江薇薇吓得不轻。
　　程静看着面前的江薇薇冷冷的笑了一声：“谢谢江小姐对我们筠文的关心，不过你们也不算很熟，你的好意我们心领了，这么晚了你一个女孩子站在男生的房门口，说出去影响不是很好，所以还是请你先离开吧。”
　　程静的话字字诛心，江薇薇听的简直要炸了，但是根本没有办法反驳程静。
　　只好强颜欢笑道：“好，打扰了。”
　　看着江薇薇的背影，程静笑了笑，这女的今晚估计要长两条皱纹了。
　　这个女人早上打量筠文的眼神就让她很不舒服了，现在竟然还想来勾搭他们家筠文，真当自己是什么天仙呢？
　　哪里来的这么大的脸呢？
　　苏筠文这下终于知道程静为什么过来了。
　　“静姐，你怎么知道她会来啊？”
　　程静懒懒的打了一个哈欠：“呵，今天晚上的时候她盯你的眼神就和哈巴狗盯上了肉骨头似的，再说了她的前科不少，这我要是还看不明白，我还当什么经纪人呢？与其让她拍了照片到处炒作还不如直接在根源上掐断这个可能性呢。”
　　“静姐英明。”
　　“行了，你也别拍我的马屁了，时间不早了，早点休息，明天的时候离那个女人远点，就怕这种人做什么过激的事情。”
　　苏筠文点点头：“我知道了。”
　　之后程静就离开了。第二天，天公不作美下起了大雨。
　　苏筠文出门的时候程静特别叮嘱助理准备了雨伞。
　　毕竟苏筠文现在不适合淋雨。
　　但是到了现场程静就皱起了眉。
　　男嘉宾都没有打伞，女嘉宾都打着伞，唯独江薇薇没有伞。
　　程静低咒了一声，该死的，这是在搞什么鬼？
　　助理去了解了一下情况，才明白发生了什么。
　　原来是因为女孩子们提前下来了没拿伞，这里离酒店远，不能回去，也没有便利店，根本就没有办法买伞。
　　男生是后面下来的带了伞，自然就绅士的把伞让给女生了。
　　可是江薇薇却一直没有拿别人的伞。
　　显得整个人有些狼狈，眼巴巴的看着苏筠文。
　　程静皱眉，筠文的身体还没有完全好呢，怎么能淋雨呢？
　　但是如果不把伞给江薇薇不知道又要被怎么诟病呢。


第64章 当面解释
　　简直就是进退两难。
　　而且程静也不是傻的，江薇薇打的什么主意，她还能不清楚？
　　这把伞要是借出去了，不知道会闹出什么幺蛾子。
　　程静想了想还是直接去和导演说一声吧，不然筠文的身体真的扛不住淋雨。
　　江薇薇看了这么久，苏筠文愣是没有一点把伞给自己的自觉。
　　江薇薇皱了皱眉，这个苏筠文怎么这么不识好歹，别的嘉宾都有了，只有她没有，这个时候苏筠文怎么这么不上道呢？
　　其实苏筠文本意也是不想借给江薇薇的，昨晚半夜来敲他房门的事情已经让她很不高兴了，如果不是因为昨晚静姐在，还不知道今天会出什么乱子呢，今天再把伞借出去，谁知道会不会有别的事情？
　　这样的女人苏筠文一直觉得还是少惹为妙。
　　江薇薇见苏筠文迟迟不动作，已经自己想要往苏筠文那边靠了。
　　苏筠文下意识的躲开了。
　　陈谦皱了皱眉，但是什么也没有说。
　　陈谦的助理看着陈谦眼睛里闪过一丝担忧。
　　其实陈谦的背包有一把雨伞。
　　本来助理以为那把雨伞是给江薇薇带的，因为早上的时候他看到了江薇薇是从陈哥的房间里出来的。
　　但是看现在的状况难道是她猜错了？
　　就在此时，陈谦突然说话了。
　　“筠文，我今天下来的急也没有带伞，没办法给薇薇打伞了，你拿着一把伞，晴姐也不在，不如你先借给薇薇？咱们两个大男人淋雨就淋雨吧。”
　　苏筠文淡淡的看了陈谦一眼。
　　陈谦不是一直都是事不关己高高挂起吗？怎么突然会说这件事？
　　江薇薇眉目含情的看了苏筠文一眼，那眼神看得苏筠文的助理鸡皮疙瘩都要起一身了。
　　“抱歉大家，筠文的身体不舒服，昨晚还发烧了，出来的时候老板还特意交代了，一定要把人原模原样的带回去，我这儿要是带回去一个发烧的小渠，老板会扣我工资的。”
　　程静笑眯眯的走了过来，然后说道：“刚才筠文没来的时候，江小姐似乎也没有淋着雨，所以就麻烦江小姐，还是像刚才那样吧。”
　　程静又不是傻子，刚才一来她就发觉陈谦和江薇薇之间的气氛不太对劲。
　　说自己没有伞，但是江薇薇的头发妆容可是一点没沾水，倒是陈谦的外套沾了不少水。
　　其他人碍于陈谦不敢说，她可没那么多顾虑。
　　没想到程静会这么直接的说出来。
　　陈谦和江薇薇本来以为其他人只要不说话，苏筠文一定会出于绅士礼貌把伞让出来，没想到苏筠文是个油盐不进的，根本就没有搭理他们两个。
　　最后没有办法，陈谦还是拖了外套给江薇薇挡雨。
　　苏筠文看着突然觉得自己是不是有点过分了？
　　毕竟只是一把伞的问题。
　　看着苏筠文的表情，程静就知道苏筠文就心软了。
　　“你心疼别人可没人心疼你，今天早上，江薇薇可是从陈谦的房间走出来的。”
　　苏筠文惊讶的睁大眼睛：“你是说他们设计？”
　　程静点点头：“看来还不傻，能够转过弯来。”
　　接着苏筠文又疑惑的问了一句：“静姐，你是怎么知道的？”
　　“我怎么知道的你别管，反正你今天离他们两个远一点就行了。”
　　不管借伞还是什么的，程静总觉得对方会整出来一点幺蛾子。
　　事实证明，程静的想法一点也没错。
　　这边的事情才发生没多久，事情就被放到了网上，并且还被添油加醋的描述了一番。
　　其他几组两人一起打一把伞，显得十分温馨，但是陈谦和江薇薇明显就有一些狼狈了。
　　苏筠文自己打着一把伞，在雨中倒是显得挺唯美。
　　但是这图配的文字就没那么美了？
　　【自己有伞却不让给女嘉宾，这就是现在小明星的态度？】
　　【自己撑伞让前辈淋雨，这样的人也太没素质了吧】
　　【虽然哥哥的外套给别人挡雨我很酸，但是这样的哥哥也太暖了吧】
　　【某人还是多学学前辈吧，不然这样的情商怎么在娱乐圈混呢？】
　　网上几乎一面倒了，都在夸陈谦多么多么绅士，苏筠文多么多么自大傲慢。
　　程静看到网上的消息，一下子就明白了，原来陈谦在这里等这她和筠文呢？
　　抹黑筠文，还是用这种奇葩的理由。
　　网上也有粉丝是理智的。
　　【自己没带伞，还要怪别人不借伞给你，你的脸是有多大？】
　　【呵呵哒，伞借给你，然后我淋雨，这事情事个正常人就干不出来吧】
　　网上的言论五花八门的，不过程静到不是很担忧，毕竟这不是什么原则的问题，吵得再凶也不会有什么大水花。
　　程静只是想不明白，陈谦怎么会用这么不高明的手段呢？
　　这样的事情根本就伤害不到筠文的，时候只要看到筠文发烧的证明，大家就会吧这件事翻篇的。
　　毕竟除了女人该被保护，病人也该。
　　这边的程静百思不得其解，另一边陈谦的助理也不明白。
　　“陈哥，你为什么要听那个女人的话啊？”
　　她跟了陈哥这么久，她从来没有见过陈哥主动害谁，这次苏筠文是第一次。
　　陈谦的手摩挲着手里的杯子：“我不是听那个女人的话，我只是在给自己一个机会，网上的言论怎么样了？”
　　助理看了一眼平板说道：“现在网上对苏筠文一片骂声，对您的好评的倒是不少。”
　　陈谦点点头，这就够了。
　　只要自己从这件事中获利就够了。
　　“陈哥，要不咱们就到此为止吧，毕竟苏筠文也是因为生病，咱们如果抓着这件事攻击他是不是有点不厚道啊？”
　　陈谦冷笑：“有什么厚不厚道的，你见过娱乐圈里有几个厚道的人，不都是为了自己的热度吗？”
　　“可是……”
　　“别可是了，今天是我们最后的机会了。”
　　下午录制就要结束了，他可没有机会再去找一个像苏筠文这样有热度还好欺负的新人了。
　　至于江薇薇，她想要的不就是给苏筠文一个教训嘛，现在这样刚刚好。
　　网上的言论愈演愈烈，程静也看出来，对方根本就没有放过苏筠文的打算。
　　程静也不知道对方是太傻还是太蠢？
　　这么一点小时也值得讨论？
　　为了这样的事情买热搜，不觉得没什么意义吗？
　　果然都是一些不入流的小手段。
　　过了一会儿，程静突然对着苏筠文拍了一张照片，正好拍到了桌子上的热水还有胶囊。
　　程静干脆利落的给苏筠文修了修图，她没有把照片放到苏筠文的账号，而是发的工作室账号。
　　【今天是乖乖吃药的软乎乎老板~】
　　配上苏筠文略微虚弱的表情，看得人真是我见犹怜。
　　就一张图，瞬间就把网上那买的大量通稿都压下去了，本来也就不是真粉丝，再加上是一些子虚乌有的事情，根本就掀不起水花，程静一开始懒得管，是想着对方如果收手了，那就给一个小教训得了，现在对方竟然这么不知好歹那就不要怪他们不客气了。
　　这事放到网上在网上闹大了，那见到的可就不是一位两位了。
　　那位可是很关注筠文的消息的。
　　苏筠文看到了程静发的消息。
　　“静姐，不是不让你发吗？你这样一发，褚烨肯定也就看到了，他一定会来找我兴师问罪的！”
　　“他不看到谁来给你撑腰?”
　　程静觉得苏筠文就是太要强了。
　　程静并不是鼓励苏筠文要多依靠褚烨。
　　而是要适当的给褚烨一些表现机会。
　　如果对方是正面来和他们PK他们自然会用自己的实力回敬，但是对方要耍这种阴谋诡计，那就别怪他们了。
　　这样的小事他们自然能够搞定，但是如果褚烨出手肯定比他们出手要干脆许多。
　　而且程静还有一点小私心。
　　那就是不管怎么说，褚烨也是她的老板。
　　帮助自己的老板和自己的艺人促进一下感情也是应该的。
　　她真是年度好员工。
　　之后她一定要找机会让褚烨多给她放两天假，她肯定是第一个鼓励自己的艺人谈恋爱的经纪人。
　　这个时候的程静大概忘记了自己当初给苏筠文定下爱的绝对不许谈恋爱的规定了。
　　说曹操曹操到，就在此时苏筠文的手机响了。
　　看了一眼来电提醒，苏筠文的心里咯噔了一下。
　　看着苏筠文的表情程静就知道是谁了。
　　“我先出去，不打扰你接电话了，不过稍微快一点，一会儿那边的采访就要开始了。”
　　不给苏筠文反应时间，程静立马溜了。
　　苏筠文看着电话，最后还是一咬牙接了起来。
　　“烨哥。”
　　“怎么这么慢？”
　　“我……”
　　还没等苏筠文说一句话，褚烨又接着说道：“不想接我电话？”
　　一听褚烨压着声音，苏筠文就知道了，褚烨绝对在生气。
　　“烨哥，绝对没有，怎么可能，刚刚是程姐在给我训话呢。”
　　“训话？训你什么？是训你微博上不借伞给别人，还是训你生病了还在工作？”
　　苏筠文不敢搭话了，虽然褚烨的声音听着很温柔，但是明显是生气的。
　　“烨哥，你听我解释。”
　　“不用了。”
　　苏筠文默默的咽了一口口水。
　　只听褚烨说道：“当面和我解释吧。”


第65章 彻底打破防线
　　回去的路上程静看着苏筠文无精打采的样子，程静有些奇怪。
　　然后小声的问道：“褚总骂你了？”
　　苏筠文看了程静一眼：“比这个可怕一万倍。”
　　还没等程静问苏筠文发生了什么事情，她的手机就响了。
　　看到来电显示惊讶的扬扬眉，看向苏筠文轻声的说了一句：“褚总。”
　　苏筠文一脸生无可恋：“你接吧。”
　　“褚总。”
　　“啊，我们现在正准备回酒店。”
　　“好的，一会儿见。”
　　等程静挂了电话，苏筠文就眼巴巴的看着程静：“他说什么？”
　　“褚总说，一会儿见。”
　　“他怎么这么快啊！！！”
　　现在见到褚烨，褚烨一定会教训他一顿的。
　　发烧了不告诉他，现在还惹了事，要让他来收拾，他今天应该会死得很惨吧。
　　程静也终于想明白其中的关窍了，不过她倒是不觉得有什么，毕竟火烧眉毛不是她。
　　而且现在褚总来了，这样就能给苏筠文撑腰，这是多么好的一件事啊。”
　　苏筠文看了一眼自家经纪人就知道自己只能自求多福了。
　　回到酒店，打开房门，没有感觉到里面有人，苏筠文这才松了一口气。
　　还好褚烨还没有来。
　　可是进了房间，苏筠文衣服都没来得及换呢，他就听到了房门响得声音。
　　苏筠文脱衣服得手一顿。
　　然后就看到了门口站着一个高大的男人。
　　苏筠文看着面前的场景，默默的咽了一口口水。
　　“褚总，好巧啊。”
　　褚烨嗤笑一笑：“我可不觉得巧。”
　　褚烨把手里的东西放在门口，然后直奔苏筠文。
　　看着离自己越来越近的男人，苏筠文在那一瞬间突然没有那么慌了，反而觉得有些心安了。
　　“褚……”
　　苏筠文花还没有说完，就已经被褚烨吻住了。
　　苏筠文的瞳孔瞬间放大，然后用了一些力气推开了褚烨。
　　褚烨皱眉：“推开我做什么？”
　　苏筠文轻咳了一声：“我生着病呢，别传染给你了。”
　　褚烨冷笑一声：“现在知道自己生着病呢？”
　　苏筠文直觉不好想要逃开，却被褚烨一下子拉住了。
　　“还想跑？”
　　苏筠文立马摇头：“没没没，我这不是还没有换衣服呢吗？想要换一身衣服。”
　　“那你跑什么？就在这里换。”
　　“在这里？”
　　褚烨放开苏筠文好整以暇的看着苏筠文：“又不是没有看过，有什么好害羞的？”
　　苏筠文：……
　　他觉得自己还是顺着褚烨一点比较好，不然不知道褚烨还会做出什么事情来呢。
　　苏筠文换了一身衣服，把自己整的面红耳赤的。
　　褚烨也把自己拿过来的东西放到了茶几上。
　　苏筠文偷瞄了一眼，瞬间就头皮发麻了，全部都是药。
　　苏筠文秉持着坦白从宽抗拒从严的理念，连忙拉住褚烨说道：“我就是不想让你担心，才不告诉你的。你别生气了好不好？”
　　褚烨看了苏筠文一眼没有说话。
　　苏筠文抿抿唇。
　　褚烨的生气不是那种对着你发火的生气，而是带着压抑的，就像那种火山，别看表面平静实际上随时都有可能会爆发。
　　苏筠文觉得自己不能坐以待毙。
　　但是看褚烨这个态度完全是油盐不进啊！
　　苏筠文都快愁死了。
　　最后实在没有办法了，苏筠文拉住褚烨的手，然后挤进褚烨的怀里，看着褚烨。
　　“你别不理我嘛。”
　　就是这短短的一句话，再加上撒娇的语气，瞬间就让褚烨破防了。
　　回抱住苏筠文，然后两人坐到了沙发上。
　　苏筠文跨坐在褚烨的大腿上。
　　“生病了难不难受？”
　　苏筠文点点头。
　　“被人诬陷难不难受？”
　　苏筠文依旧点点头。
　　“那受了这么多的委屈为什么不找我？”
　　苏筠文沉默了一下：“你工作也忙，我这就是一点小事，怎么好意思麻烦你？”
　　“借口！你就是不想找我帮忙。”
　　苏筠文低头不说话了。
　　褚烨叹息一声，让苏筠文靠进自己的怀里。
　　“文文，我是你的男朋友，你的事情在我这里不分大小，凡是和你有关的都是第一重要的事情。”
　　听着褚烨的话，苏筠文的眼泪不自觉地就留了出来。
　　褚烨接着说道：“无论你受了什么委屈，你都可以和我说，男朋友就是给你这封挡雨了，受了委屈却要瞒着男朋友，那你要我来做什么？”
　　“在男朋友面前，你不需要理智，你只需要知道你是苏筠文，你理所当然的可以享受偏爱。”
　　“文文，你可不可以多依赖我一点，再多依赖我一点。”
　　听着褚烨的话，苏筠文再也绷不住了。
　　大声的哭了起来，仿佛要把这两天的委屈都哭出来。
　　“我难受，我浑身都难受。”
　　“我不喜欢被人排挤。”
　　“我也不想成为被人成名的踏脚板。”
　　“看着网上的那些言论我觉得好伤心，好难过，明明事实就不是那样的。”
　　“我……我想让你帮我教训他们。”
　　褚烨任由身上的人发泄情绪，自己则是抱着他，帮他顺气。
　　苏筠文哭了好久才平复下来。
　　恢复了的苏筠文，自己先不好意思起来了。
　　“我去先去洗漱，你，你把衣服换下来吧，上面都是我的泪。”
　　褚烨没有给苏筠文离开的机会，而是紧紧的抓着苏筠文。
　　“现在气顺了？”
　　苏筠文抿唇点点头。
　　“有这么多的委屈，为什么要憋着？”
　　苏筠文抿唇没有说话。
　　褚烨也没有逼他，松开了他。
　　“去洗漱吧，我把这里收拾一下。”
　　苏筠文这才连忙走进浴室。
　　靠在门上大喘气。
　　其实刚才哭成那样不仅仅是因为这次这一件事。
　　虽然苏筠文是重生而来的，但是前世的他其实也没有多大的年龄，再加上他一直都是被家人宠着长大的，一夜之间经历了那么多的打击，他没有崩溃已经是不幸中的万幸了。
　　重生之后，他更是每天那根弦都绷的紧紧的，害怕之前的悲剧会重演。
　　别看他云淡风轻的，他每一天都在担惊受怕。
　　心里的那根弦越绷越紧，直到刚才那一刻，他才找到了发泄口。
　　他不明白为什么自己要在这样的年龄承受这么多。
　　他更加不明白褚烨对他的包容到底有多少。
　　他真的能够肆无忌惮的依靠褚烨吗？
　　一切的一切，都是苏筠文心里的问号。
　　那跟弦紧紧的绷着，如果没有这次的发泄真的不知道什么时候就断了。
　　苏筠文在浴室里平复了一下，然后走到洗手台那里，掬了一捧凉水简单的洗了脸。
　　苏筠文出去的时候，褚烨已经把自己带来的东西收拾好了，并且给苏筠文倒了热水。
　　“过来吃药。”
　　有褚烨监督，苏筠文终于乖乖的吃药了。
　　褚烨的脸色这才好转了一些。
　　“烨哥，我以后不这样了。”
　　褚烨的唇角勾了勾，摸了摸苏筠文头：“没关系。”
　　苏筠文看着褚烨的笑容：“烨哥，你会一直这样包容我吗？”
　　褚烨叹息一声：“我都追到这里了，还不够证明我吗？”
　　苏筠文抱着杯子，整个人都幸福的冒泡了。
　　褚烨看着苏筠文这个样子，终于放心了。
　　这次他好像彻彻底底的打破了苏筠文心里的防线了。
　　他能够感觉到文文这次是真的接受他了。
　　“好了，别胡思乱想了，喝了水，睡一觉明天就什么都好了。”
　　褚烨也不是一块木头。
　　他知道刚才苏筠文发泄的不仅仅有最近的事情，肯定还有他没注意到的事情。
　　不过这些都不重要，未来的某一天他总会把这些事情一件一件的替苏筠文解决掉。
　　苏筠文抱住褚烨：“那我要抱着你睡。”
　　褚烨意外的扬扬眉，他好似还有了不得了的收获啊。
　　直接打横抱起苏筠文进了卧室。
　　苏筠文紧紧的抱着褚烨，整个人全身心的依赖着褚烨。
　　褚烨的手放在苏筠文的背后轻轻的安抚着苏筠文。
　　可能是因为药效，苏筠文没一会儿就睡着了。
　　褚烨看了一会儿苏筠文，确定他睡熟了，才慢慢的起身。
　　然后褚烨从房间里出来，表情瞬间就变了。
　　“褚总。”程静刚才受到褚烨发的消息就立马过来了。
　　“他睡了？”程静看了看房门，如果苏筠文不睡她可不相信褚烨会离开。
　　褚烨点点头。
　　“那个人的房间在哪里？”
　　程静一愣说道：“不先去见导演吗？”
　　“不用，教训人渣比较着急。”
　　程静点点头。
　　陈谦正在房间里快活，突然听见了敲门声。
　　低咒了一声，根本没有看来人直接说：“不是说了不要打扰我吗？！”
　　陈谦一位是自己的助理。
　　褚烨上下打量了一下陈谦。
　　确实是个人渣，这样的人也敢算计文文。
　　褚烨根本不给陈谦反应的时间，直接动手了。
　　陈谦被逼的退到了屋里。
　　程静则十分上道的关了门，毕竟教训畜生这种事实在是有碍观瞻。
　　听到动静的江薇薇也连忙跑了出来。
　　就看到了陈谦一个男人被按在地上打。
　　吓的江薇薇脸都白了。
　　“别，别打了！再打我叫保安了！”
　　程静一挑眉：“江小姐请随意，不过不知道是保安先到还是您的绯闻满天飞呢？”


第66章 恢复记忆的契机
　　教训了两人褚烨和程静才回去。
　　“褚总，我不太明白……”
　　“什么？”
　　“你有很多方法可以教训他们，为什么要亲自动手呢？”
　　在娱乐圈到了褚烨这个地位，想要教训他们的方法多了。
　　“挨打了才知道教训，而且不亲自揍他们一下，怎么会痛呢？”
　　其实说白了褚烨就是在发泄。
　　苏筠文生了病，受了委屈还不告诉他他满满的心疼，但是这种情绪他肯定不能发泄子在苏筠文身上啊，那就只能转移情绪了。
　　程静大概也明白了。
　　分开的时候程静提醒道：“定的明天下午的航班，所以早上可以让筠文多睡一会儿。”
　　褚烨点点头。
　　褚烨回到房间先去看了一眼苏筠文，苏筠文正睡得安稳。
　　手指轻轻的放到苏筠文的额头上。
　　不是很烫。
　　褚烨这才放下心来。
　　筠文哪驭严言里都好，就是不会依赖他。
　　不过他还是要感谢这次的事情，他能感觉到今晚的文文明显没有那么抗拒他了。
　　也许褚烨真的是苏筠文的良药吧。
　　这两天苏筠文一直昏昏沉沉的，但是这次褚烨来了之后，他睡得特别安稳，早上醒来的时候，更是觉得神清气爽。
　　量了体温已经正常了。
　　“以后不舒服的时候不想工作直接和程静说，不要自己程强。”
　　褚烨看着面前的人叮嘱道。
　　“好，我知道了，以后不会让你担心了。”
　　“你能听话最好，别回头工作起来，又把我的话抛到脑后了。”
　　苏筠文点点头：“我肯定不会的。”
　　褚烨靠近苏筠文：“我怎么这么不相信呢？”
　　苏筠文微微低头：“那，那你让静姐监督我，我要是没有这样做，你就惩罚我。”
　　褚烨挑眉：“真的？”
　　苏筠文点点头：“我说话算话！”
　　褚烨突然翻身把苏筠文压在身下：“那不如先接受这次的惩罚吧。”
　　突如其来的动作把苏筠文吓到了：“褚烨，你别这样啊，我发烧刚刚好，不带你这样欺负病人的！”
　　褚烨低头轻舔苏筠文的脖颈：“没欺负你，是在疼你。”
　　苏筠文咬唇，尽量不让自己发出太过羞耻的声音，但是褚烨怎么可能轻易放过他呢？
　　使坏的在苏筠文的敏感点作弄。
　　时针从7到了9，房间里的声音才止住。
　　照顾到苏筠文的身体，褚烨没有太欺负苏筠文。
　　不过就是这样也让苏筠文感觉到累了。
　　褚烨那是正常人吗？
　　每次苏筠文都担心自己的腰会断了。
　　“一会儿我让程静送饭上来，你先吃一点，我有事情去处理一下，很快回来。”
　　苏筠文就在床上躺着，一边喘息一边看褚烨换衣服。
　　“你知道我现在想到了什么吗？”
　　听到苏筠文的声音，褚烨立马转头：“想到了什么？”
　　苏筠文面无表情的说道：“拔*无情。”
　　褚烨无奈一笑：“胡说。”
　　苏筠文艰难的翻了一个身：“你快去，我再睡一会儿，要是一会儿醒来看不到你，你等着。”
　　“遵命！”
　　然后在苏筠文的侧脸吻了一下就出门了。
　　褚烨刚离开苏筠文就睁开了眼睛。
　　因为他现在已经快被吵死了。
　　【文文！文文！我终于被放出来了！】
　　【我太想你了！】
　　【你都不知道小黑屋有多可怕】
　　【我再也不要进去了！】
　　虽然萌萌哒的声音很可爱，但是这样在脑海里一直叽叽喳喳的，也着实让人有些受不了。
　　【萌萌】
　　苏筠文一开口，萌萌就安静下来了。
　　【这段时间你去哪里了？】
　　虽然平时萌萌不会经常说话，但是萌萌也不会无缘无故的消失，这次这么长时间没有联系，苏筠文其实还是有些担心的。
　　但是他还能够感知到的萌萌的存在，也就只能干着急了。
　　【哦哦，文文，我和你说，我这段时间去升级系统了！】
　　【我现在可高级了】
　　【怎么高级了？】苏筠文不知道为什么有一种看自己傻女儿的感觉。
　　萌萌笑了一下，然后就在苏筠文的面前出了一个透明的面板。
　　【以后任务的进度就可以在这里直接现显示，文文你也能够看到。】
　　【对了，还有一项功能，增添了危险警示功能，既能提醒身边可能存在的危险，还能提醒对你存在敌意的人。】
　　这个功能倒是不错。
　　突然萌萌又大叫了一声【啊啊啊啊啊！】
　　苏筠文皱紧了眉头【怎么了？】
　　【文文，你的任务进度怎么才30%，你的时间不多了啊！】
　　苏筠文这才想起来，还有那个帮助褚烨恢复记忆的任务！
　　天啊，最近把这件事完全抛在脑后了。
　　不过到现在为止褚烨的记忆才恢复了30%，这进度也太慢了啊。
　　【文文，你真的把这件事完全忘记了？】
　　【我还剩多少时间？】
　　萌萌调出控制面板看了一眼，残酷的宣布了一个消息【还有5天】
　　苏筠文痛苦的闭上眼睛，他到现在也还没有抓住褚烨恢复记忆的原因呢。
　　只剩下五天的时间，他怎么帮助褚烨恢复啊？！
　　苏筠文发泄了一下，就冷静了下来。
　　现在绝对不是凌乱的时候，他得想想办法。
　　【萌萌，你知道褚烨恢复记忆的契机事什么吗？】
　　【这个，这个我也不太清楚，不过我能调出来数据变动的时间，你可以看看那段时间有没有什么特殊情况。】
　　苏筠文通过面板看了一眼数据的变动。
　　萌萌接着说道【这完全没有规律可寻啊】
　　【也没有固定的时间点】
　　【中间也没有任何间隔点】
　　虽然萌萌一直在耳边叨叨，但是苏筠文看着那些数据，心里已经震惊了。
　　就连手指都蜷缩起来了。
　　他好像发现规律了，但是这是不是太离谱了！
　　但是看着那些数据，再联想一下当时的情况，他想自欺欺人都不行。
　　尤其是那个明晃晃的两个小时前正明确的提醒着他。
　　通过这种方式恢复记忆怎么会这么离谱呢？
　　【萌萌，还有其他的方式吗？】
　　放过他吧，按这个进度，至少还需要七八次，他赔上自己的腰都不一定做得到。
　　而且他也没有那么厚的脸皮缠着褚烨啊。
　　苏筠文期待这萌萌说出另一种解决方式，但是萌萌并没有如他所愿。
　　【文文，我也想帮你，不过这个任务你肯定是要完成的。】
　　苏筠文揉揉自己的腰，他感觉自己未来几天都见不到太阳了。
　　不过萌萌还给了苏筠文一点希望。
　　【虽然我不能让你跳过这个任务，但是我还有另一种方法可以帮到你。】
　　苏筠文一下子就来了精神。
　　【我可以帮你延长一点时间。】
　　【怎么做？】苏筠文可不相信，没有任何好处就能帮他演唱时间。
　　【放心了，这个延时任务还是非常简单的。】
　　【什么任务？】
　　【新专辑销量过十万！】
　　如果萌萌有实体，苏筠文大概会直接把萌萌搓扁揉圆了扔出去。
　　再可爱也不行。
　　新专辑销量过十万？？？
　　虽然他最近确实是在筹备新专辑，但是十万这是一个小数目吗？
　　尤其是对于一个新人来说。
　　对于新人来说，一张专辑的销量能够有过五万的销量就很厉害了。
　　专辑的销量和歌曲的播放量可是完全不一样的。
　　那可是真金白银。
　　苏筠文一个头两个大了。
　　但是不管怎么样总要试一把，毕竟他还想留着自己的腰。
　　看来他这次回去得抓紧时间和静姐说一下自己的新专辑的事情了。
　　说曹操曹操到，程静带着早饭来了。
　　“静姐，你终于来投喂我了！”
　　程静咳了一声：“穿好衣服。”
　　“好滴。”
　　苏筠文还是很听程静的话的。
　　换好衣服出来，苏筠文乖乖的吃饭。
　　程静突然说道：“你们这也太激烈了，痕迹太明显了。”
　　苏筠文差点被噎到。
　　“静姐，你能不能……”
　　“还害羞？我是的经纪人，我有什么不知道的，下午的时候记得穿个高领的衣服，不然被拍到就不好了。”
　　苏筠文低头扒饭，不看程静。
　　“不过褚总还是挺猛的。”
　　彻底把苏筠文说自闭了。
　　程静惬意的喝了一口咖啡。
　　苏筠文有点怀疑程静就是故意调侃他的。
　　静姐这么一个正经的女强人，怎么还有这种恶趣味！
　　“慢点，别噎着，你噎着了，回头褚总找我，我可解释不清楚。”
　　苏筠文：……
　　无奈的看了程静一眼：“静姐，你不要调侃我了。”
　　程静笑了笑。
　　“你知道褚总去做什么了吗？”程静把咖啡杯放下，笑意盈盈的看着苏筠文。
　　苏筠文疑惑：“做什么去了？”
　　“替你出头去了。”
　　“出头？”
　　“昨天褚总让我约了导演，现在他应该去找导演了，估计那对狗男女的戏份应该没有了。”
　　“他去让导演删他们的戏份？”
　　“那是自然了，你以为这世界上真的有人能够得罪了褚总不用付出代价的安稳的活在这个世界上？”
　　“有这么恐怖吗？”
　　“反正目前我还没见过，昨天你睡着之后，褚总可是直接教训了他们一顿，估计现在他们两个人都没有办法见人了。”
　　苏筠文握着筷子的手紧了紧。
　　原来这就是被人护着的感觉吗？


第67章 公司不差钱
　　这边苏筠文和程静安安静静的享受了一个早午饭，而另一边导演则是战战兢兢的看着褚烨。
　　他们真的没有想到一个苏筠文竟然真的让褚烨亲自出马了。
　　看来这次陈谦和江薇薇算是踢到铁板了。
　　“导演，我这个要求应该不过分吧，至于他们的违约金，我会替您出的。”
　　导演连忙点头：“放心褚总，这件事情我们一定会秉公处理的，况且本来就是他们不对在先。”
　　“那就好，没什么事情，那我就走了，希望播出的成片是让我满意的。”
　　褚烨一走，节目组的人才松了一口气。
　　“和他说话也太费神费力了，他整个人往那一坐，我感觉自己就已经被压的喘不过气来了。”一个人吐槽道。
　　“那是当然了，你以为褚家的当家人是那么好糊弄的？”
　　“回头记得告诉剪辑部的人，让他们好好的整理那些片段，尤其是关于苏筠文的重点关注一下。”
　　“好的，我知道了。”
　　褚烨回去的时候程静已经走了。
　　现在苏筠文看见褚烨就想到了自己那个莫名其妙的任务。
　　“怎么这么看着我身上还不舒服？”
　　苏筠文哀怨的看了褚烨一眼：“对，不舒服，非常不舒服。”
　　褚烨立马就紧张起来了，“那我叫医生过来。”
　　看着褚烨拿出手机，想要叫医生过来，苏筠文连忙拦住他：“哎呀，不是那种难受。”
　　看到苏筠文脸上红红的，褚烨立马就明白了。
　　走到苏筠文身边，轻轻的帮他揉腰。
　　“你下回能不能轻一点，每一次我都腰酸背痛的。”
　　不然他怕自己还没有帮褚烨找回记忆，自己就先卒了。
　　褚烨轻笑道：“这还不是某个妖精勾搭我，让我欲罢不能。”
　　苏筠文轻拍了褚烨一下：“你说什么呢？”
　　“对了，今天下午程静姐穿高领的衣服，都怪你。”
　　瞥了一眼苏筠文脖子的方向，褚烨点点头，确实有点过火了。
　　“你要是不想穿也可以，我不介意。”
　　苏筠文瞪了褚烨一眼：“想得美。”
　　为了不让自己再次上热搜，苏筠文下午回程的时候特别低调，而且还故意和褚烨分开走。
　　褚烨表示非常不乐意。
　　最后不知道苏筠文用了什么样的办法才让褚烨同意了。
　　程静觉得大概又是什么不可言说的东西吧？
　　苏筠文回去之后马不停蹄的就开始准备新专辑了，毕竟时间不等人。
　　程静看着苏筠文这强烈劲头，还挺奇怪的。
　　“之前不是说要仔细斟酌吗？怎么最近突然又赶工起来了呢？”
　　现在这样勤劳的娱乐圈打工人可不多了，尤其是苏筠文还是一个富二代，不知道为什么这么勤奋。
　　苏筠文暂停了拍摄说道：“之前其实已经斟酌过了，只不过还想再完美一点，再完美一点，现在我发现还是动手操作起来才能找到里面的缺点，也能让这些专辑尽快的完美起来。”
　　程静点点头。
　　自己的艺人这么有上进心，那她这个经纪人自然也不能落后呀。
　　整个团队都开始忙活新专辑的发售活动了。
　　程静也开始和各个平台，还有各个宣传渠道联系，尽量保证苏筠文的新专辑发售的宣传情况。
　　并且网上很快就传出了风声。
　　虽然苏筠文只有两首歌曲，但他这两首歌曲水平都非常高，所以收获了一大波粉丝，不管是粉丝还是路人，对于他的新专辑，还是很期待的，毕竟有一张可以的专辑这个歌手的地位也就稳了。
　　程静自然是知道这个道理的，所以对于这件事情是慎之又慎。
　　“对了，之前说的找房子的事情已经帮你找好了，离公司还挺近，这样你就不用每天早起晚上还要那么晚的回去了，你家离公司太远了。”
　　“这么快就找好了？”
　　“当然了，咱们公司可是以效率为准的。”
　　“是吗？我怎么不觉得呢？”
　　自从他进公司以来，他可没见过有人催自己的业绩。
　　程静一看苏筠文的表情，就知道他在想什么。
　　“你的业绩还用催吗？你简直就是快成了行业的劳模典范了。”
　　要不是亲眼看着苏筠文写歌，程静都要怀疑苏筠文是不是请人代笔了？
　　不然这才短短几天的的时间，苏筠文写的歌已经快成了一座小山了。
　　苏筠文听着程静的话，笑了笑“我就当你是在夸我了。”
　　那些歌曲都是他的积攒。
　　“可不就是在夸你吗？”
　　“这两天你也辛苦了，明天休息半天，去看看房子，然后熟悉熟悉以后你住的地方，在那里也方便些。”
　　“好。”
　　新专辑其实已经筹备的差不多了，只剩一些收尾的工作，所以苏筠文现在也没那么着急了。
　　不过褚烨最近倒是又开始忧郁了，因为只要苏筠文一开始工作就会忘了褚烨。
　　每次褚烨都像小怨妇的来片场看着苏筠文拍摄。
　　这个时候其他人可就全都是看戏的表情。
　　他们可从来没见过褚烨这一面，这可都得托苏筠文的福。
　　并且偶尔还能得到褚总请的下午茶。
　　苏筠文对此其实也是有些愧疚的，褚烨对他的好他都看在了心里，但是他现在真的没有办法给予褚烨太多的东西，他和褚烨之间的差距太遥远了。
　　不过下班的时候还是褚烨来接他。
　　“明天静姐说要带我去看房子。”
　　褚烨的表情没有变：“是吗？挺好的，
　　有说在什么地方吗？。”
　　“静姐还没说，说明天直接带我去，不过她说离公司应该挺近的，这样以后上下班也方便一些。”
　　褚烨皱了皱眉：“离公司近不近的不是重点？重点是安全和隐蔽性好不好。”
　　苏筠文点点头这个他自然是知道的。
　　“我相信静姐的眼光一定会选一个适合我住的地方。”
　　褚烨点点头没再说话。
　　因为说了要看房子的事情，所以早上是程静来接的，苏筠文程静两人直接去了房子那里。
　　虽然知道程静肯定是选的是小区，但是没想到程静竟然选了华亭。
　　这个小区简直就是成功人士的标志。
　　这个成功人士可不只指那些稍微有点小钱的人，而是指那些十分十分成功的，比如褚烨。
　　华亭的房价那可称真的是称得上寸土寸金。
　　“静姐，你怎么会租了这里的房子呢？”
　　程静理所当然的说道：“这里离公司近啊！”
　　苏筠文笑了笑：“近是近，但是钱也不是这么挥霍的呀！”
　　一个富二代，说别人挥霍钱，这场景怎么看怎么搞笑？
　　“好啦，别纠结这个问题了，反正是公司出钱。”
　　“公司出钱？公司的财务会同意让你租这样的一个地方。”
　　苏筠文表示不相信。
　　程静转转手里的钥匙：“你爱信不信？反正钥匙在我手里了，房租也不用从你那里交，你到底要要不要住？”
　　“住！我自然要住的，免费送上门的。不要白不要。”
　　华亭苏筠文云其实来过一次，当时还是很小的时候了。
　　明明这里的保安是很严格的，但是当时他仗着自己身量小，所以很小心的溜了进来。
　　当时这里的壮观景象就给他留下了深刻的印象。
　　不过他们家在这里买栋房子，还是很不划算的。
　　程静带着苏筠文向里走，大概走到了华庭的中心位置。
　　“静姐姐，你不要告诉我你租的房子在正中心”
　　华亭的房子布置其实是很有讲究的，越往中心靠拢越贵。
　　程静点点头：“那自然的，给你住，自然要住最好的。”
　　苏筠文突然想说公司真是财大气粗啊。不对，准确点说，应该是褚烨真有钱呀。
　　华亭这里都是用的公寓的装修的风格，楼上楼下很是方便。
　　苏筠文的楼层在11层。位置刚刚好。
　　这里的装修一切都是完成了的，直接住就行。
　　“嗯，如果有什么不满意的地方，你告诉我，我回头让他们再修改一下。”
　　苏筠文进去看了看这里的装修，出乎意料的很合他的心意。
　　“很好了，不用动了。”
　　“静姐，你老老实实告诉我，这栋房子你到底是怎么租到的？”
　　“哎呀。给你住那自然是要最好的呀，你静姐手上也是有人脉的，正好最近有朋友出租房子，我就跟他商量一下，把这个房子租过来了，价格也不算很贵，公司这点钱还是出的起的。”
　　苏筠文半信半疑，他总觉得没那么靠谱
　　程静皱眉，“你那是什么眼神啊？你要是不愿意住，就把钥匙给我。”
　　苏筠文抱住钥匙笑了笑:“你放心，静姐，我一定不会浪费公司给我出的房租的。”
　　“这还差不多。”
　　下午的时候我让助理送些生活用品过来，至于厨房的东西，“你会做饭吗？。”
　　苏筠文思考了一下说道:“勉强能吃。”
　　“算了，还是找人来给你做饭吧，别到时候再给你饿着了。”
　　苏筠文摸摸鼻子，他做饭真的不太行。
　　“你什么时候搬过来？”
　　“明天吧，我给父母说一下。”
　　“好。”
　　程静的手机响了一下，拿着手机对苏筠文说道:“我先跟他们聊一下！你继续看看吧。”


第68章 私人厨师厨房造反
　　苏筠文到处转了转，看了看觉得还不错，华亭的房子无论是从房型到装修都绝对是没有问题的。
　　苏筠文想到自己未来一段时间住在这里还是很开心的。
　　苏筠文转了一圈就又回到了客厅，看到程静还在打电话。
　　正好听到了一句：“好，那先过来吧。”
　　等程静挂了电话，苏筠文疑惑的问了一句：“谁要过来啊？”
　　程静看了一眼时间说道：“是预约的厨师，之前就备下了，看来做的这个准备是对的，今晚你现在这里凑合一顿，正好试试这位厨师的手艺，如果觉得还行，就把人留下来，这样以后你吃饭什么的，我也放心一点。”
　　苏筠文点点头，确实对于一个偶像明星来说没有什么是比自己的嗓子更加珍贵的了。
　　对于入口的东西自然也该谨慎一点。
　　等厨师的这段时间，苏筠文就拿出手机看了一会儿手机，最近因为在忙新专辑的事情，很多消息他都还不太了解，尤其是关于那个人的。
　　程静则在一旁处理工作。
　　既然新专辑的准备工作做好了，那宣传那边就要开始忙了，从海报到文案到悬窗方式这些都是需要程静一一首肯的。
　　毕竟她手下就苏筠文这么一个艺人，而且这个艺人还是她最看重的那个艺人，必然是什么都要做到最好。
　　知道程静的辛苦，苏筠文也没有打扰她。
　　时间就这么慢慢过去了。
　　正在苏筠文看得入迷的时候，听到了一阵手机的铃声，转头看向程静。
　　只见程静皱了皱眉，然后才拿起手机接了起来。
　　“你说。”
　　“好，我一会儿就过去。”
　　“我现在有事过不去。”
　　听到程静这么说，苏筠文也有些担心了，什么事情需要静姐亲自出马？
　　程静继续说道：“我这边真的有些事情，等我忙完了就过去。”
　　看着程静为难的表情，苏筠文立马用手势表示：“静姐，你去吧，这边一会儿那个厨师来了我会解决的。”
　　看懂了苏筠文的手势，程静才和电话那边的人说道：“好吧，我现在就过去。”
　　说完就挂了电话。
　　程静歉意的看着苏筠文：“抱歉，我本来应该要和你一起等那位厨师的，但是宣传那边突然出了一些问题，我得过去看看。”
　　“没事的，苏姐，我自己在这边不会有什么问题的，而且你给我安排的厨师肯定靠谱。”
　　看着苏筠文澄澈的眼神，程静突然觉得有些抱歉。
　　但是很快她就收起了这种情绪，没关系她这么也是为了大家好。
　　程静收拾了一下东西说道：“那我先走了，今晚你如果不想回家的话，就先在这边凑合一晚，你爸妈那边我已经打过招呼了。”
　　苏筠文点点头：“好，谢谢静姐。”
　　看着程静离开的背影，苏筠文总觉得哪里怪怪的。
　　苏筠文思考了半天突然就想到了，静姐怎么知道他今晚会住在这边，还提前和他的父母打了招呼？
　　苏筠文想了半天也没有想出来所以然，最后只能归结为巧合。
　　苏筠文看了一会儿新闻，又看看时间，这个厨师怎么还不来？
　　他这也太慢了。
　　说曹操曹操到，正在苏筠文疑惑的时候，听到了门铃响。
　　苏筠文立刻想到了厨师，一定是静姐请的那位厨师。
　　苏筠文现在真的有些饿了，连忙过去开房门。
　　但是一打开房门苏筠文就愣了。
　　门口站着一个高大的男人，身穿剪裁得体的高定西装，手腕上戴着价值连城的腕表。就连头发丝都精致到了极点，还有那股淡淡的香味侵袭着苏筠文的脑海。
　　“褚烨，你怎么在这里？”
　　他真的没有想到打开房门看到的是褚烨，尤其是看到褚烨提着两大兜子的蔬菜，苏筠文更疑惑了。
　　突然他恍然大悟：“你不会就是静姐给我请的那个厨师吧。”
　　这个点上门还提着菜，不是厨师是什么。
　　褚烨一笑：“答对了。”
　　苏筠文无奈的摇摇头，他早该想到的，从褚烨的手里接过东西。
　　“快进来，买这么多东西，刚才上楼的时候一定很辛苦吧。”
　　“有电梯怎么会累？”
　　苏筠文把菜放到厨房，转身就看到了跟在他后面的褚烨。
　　苏筠文细嫩的手指握住褚烨的手，让褚烨摊开手掌。
　　“你还说不辛苦，你看这里都是红色的勒痕。”
　　感受着柔嫩的手指在自己的掌心游走，褚烨一时间有些轻飘飘的，恨不得让这只手一直抓着自己的手。
　　“这是意外。”
　　“以后少买一点，我们就两个人，买这么多，也吃不完。”
　　褚烨听着苏筠文的关心，唇角上扬的不要太明显。
　　褚烨内心却是极为跳跃的。
　　这种被人关心的感觉简直不要太舒服。
　　褚父叶夫人：这么多年的关心终究是错付了。
　　不知道褚烨的心里活动，苏筠文专心的给褚烨揉了揉手，看着拿下痕迹消散了一些，皱着的眉头这才舒展开。
　　虽然因为提东西手被勒到这是很平常的事情。
　　但是苏筠文就是忍不住心疼褚烨，理智上告诉他这种做法很幼稚，但是感性的那一面却告诉他，他心疼褚烨，就像褚烨心疼他生病一般。
　　任何一点小伤出现在爱人身上都会让他觉得难受。
　　“好了，我去做饭，你自己在客厅玩一会儿，今晚给你做几个大菜，犒劳你这段时间录制新专辑的辛苦。”
　　苏筠文眉眼弯弯的笑了起来：“好！”
　　对于苏筠文来说没有什么是比这更好的事情。
　　褚烨熟门熟路的走进厨房。
　　苏筠文疑惑的皱皱眉，不过很快又找到了借口，肯定是刚才自己进厨房的时候被褚烨看到了。
　　褚烨去做饭了，苏筠文的良好教养让他没有办法一个人独善其身的待在这里。
　　苏筠文还是走向了厨房。
　　“有什么我能帮你的吗？”
　　苏筠文扶着门，露出半个脑袋，奶声奶气的问道。
　　褚烨看了苏筠文一眼，立马被这样的苏筠文萌化了，愣伸了一会儿才想起苏筠文说的话。
　　“正好，你来帮我把这些洗一下。”
　　苏筠文二话不说的就走到水池边帮褚烨清洗食材。
　　毕竟拿人手短，吃人嘴软。
　　之后苏筠文就一直帮褚烨打下手。
　　看着褚烨熟练的动作，还有娴熟的技巧，以及脸上的自信，苏筠文对于这顿晚餐越来越期待了。
　　没过一会儿，浓郁的香味就充满了整间厨房，闻着这个香味苏筠文都觉得自己有些把持不住了，如果不是盖子，苏筠文怀疑自己已经开始动筷子了。
　　看着苏筠文那股馋猫样，褚烨笑了笑，看了一眼时间，应该差不多了。
　　揭开盖子，拿筷子夹了一块肉，吹了吹，举到苏筠文的面前。
　　“尝一尝。”
　　看着褚烨的眼神，苏筠文想都没想的直接咬了下去。
　　鲜嫩不柴，苏筠文觉得褚烨的手艺简直太优秀了。
　　但是苏筠文刚想嚼的时候，却突然被人拉了一下，接着他整个人都扑到了褚烨怀里，就像是在投怀送抱一般。
　　紧接着，褚烨撩了撩苏筠文额前的碎发，然后低头轻吻了上去。
　　先轻碰了一下，然后直接深入。
　　刚才的那块肉一下就到了中间。
　　感觉到褚烨要和自己抢肉，苏筠文表示必须不能忍啊。
　　连忙想用舌头把肉抢回来，但是苏筠文没想到这样做正好和了褚烨的心意。
　　勾住那舌头，褚烨就是一通深吻。
　　苏筠文这才意识到上当了，不过他没有多少时间生气，因为他剩下的时间都用来沉迷在这里吻里了。
　　等苏筠文气息不稳，褚烨才放开他。
　　苏筠文气急败坏的看了褚烨一眼，说道：“你刚才就是预谋好的！”
　　“对。”褚烨大大方方的承认了，接着又说道：“你一直在我面前晃，我不做点什么，似乎有些对不起我自己。”
　　苏筠文：……
　　“歪理！”
　　苏筠文的嘟囔褚烨自然是听到了，不过他没有继续逗苏筠文，而是说道：“好了，菜也差不多了，端出去，我们准备吃晚饭吧。”
　　苏筠文这才被转移了注意力。
　　帮褚烨把这些菜端了出去。
　　不得不说褚烨的厨艺简直了，色香味俱全。
　　看着满满的一桌菜，苏筠文觉得自己的心情从来没有这样的好过。
　　褚烨还开了一瓶酒。
　　“你还买了酒？”
　　“过来的时候看到了就正好带过来了，毕竟我想做你的厨师，初次见面总要贿赂你一下。”
　　苏筠文冷哼：“你见过在厨房亲吻雇主的厨师吗？”
　　褚烨装听不见，直接给苏筠文倒了一杯酒。
　　虽然苏筠文也算是一个富二代，但是对于酒这方面他真的没什么研究。
　　不过他也是略知一二的，看牌子就知道这酒绝对不普通。
　　苏筠文看着暗红的颜色说道：“这么珍贵的酒就这么简单的让我们喝掉了，是不是太可惜了。”
　　褚烨却满不在意：“酒就是用来喝的，你如果喜欢喝，我让人多被你准备一些。”
　　一支酒的价格酒顶的上一套房，但是却被褚烨说得轻描淡写，就好像在说大白菜一般。
　　果然有钱任性。


第69章 被遗忘的褚烨
　　酒香醉人，最爱的人就在身边，这样的气氛是个正常人就抗不住。
　　这一顿晚饭褚烨和苏筠文吃的都有点心不在焉，苏筠文看着对面的褚烨心思飘得更远，最后他找了一个十分能够说服自己的理由。
　　他这样做就是为了能够早日帮褚烨恢复记忆，对，就是这样。
　　苏筠文这里什么都准备好了，两人躺在卧室的床上的时候，苏筠文才微微清醒了一下，接着他的情绪就又全部沉迷到了褚烨的技巧中。
　　迷迷糊糊的时候苏筠文就在想着，褚烨这是练了多少次才练出这样的技巧？
　　不过很快苏筠文就没有时间想这些东西。
　　早上苏筠文是被刺眼的阳光叫醒的。
　　醒了之后先是愣神了一会儿，然后慢慢的清醒过来。
　　苏筠文不明白，怎么每一次他都会丢脸的晕过去，褚烨明明才是出力的那一个，每一次他倒是精神百倍，太不公平了。
　　正在苏筠文气恼间，房间的门被打开了。
　　褚烨端着早餐进来了。
　　苏筠文瞥了褚烨一眼，然后背过身去了，他暂时不想理这个男人。
　　每次都说最后一次，每次都不算数，这个男人太言而无信了。
　　褚烨对于自己爱人别扭的性格早就摸得清楚了，这人现在大约是害羞多过恼怒。
　　“文文，身上有没有哪里觉得不舒服的？要不要我帮你按摩一下？”
　　褚烨一边说，手还一边伸了进去。
　　苏筠文气极了，这个男人怎么这样！
　　对于褚烨苏筠文是一点没有办法了。
　　谁让这人是自己的选的。
　　苏筠文本以为褚烨是要做些什么，谁知这人的手竟然转了一个弯，直接向上而起，触到了他的痒痒肉。
　　这下苏筠文彻底绷不住了。
　　“痒！哈哈哈……哈哈~”苏筠文特别怕痒，褚烨这么一闹，他连眼泪都要流出来了。
　　“你，无耻！快住手！”
　　闻言，褚烨果然住手了，只不过眼神还是亮晶晶的盯着苏筠文，手也还放在原来的位置，只听褚烨说道：“还生气嘛？”
　　虽然褚烨的语气温柔，但是放在苏筠文身上的手可是一点也不温柔的，苏筠文相信如果自己敢说生气，褚烨一定还会对自己动手的。
　　“不生气了，你快扶我起来，我饿了。”
　　一听苏筠文这么说，褚烨立马放开了他，把早饭给他端了过来。
　　在褚烨的注视下，苏筠文淡定的喝着粥。
　　不过感受着褚烨眼巴巴的眼神，苏筠文也觉的有些不自在。
　　“怎么了？”
　　“文文，我也没有吃早饭呢。”
　　“那你去吃啊，我又不拦着你。”
　　“可是，我想让你喂我吃啊。”
　　褚烨仔细的思考过，如果他提出说要喂文文，文文肯定是不会同意的，但是让文文喂他就简单多了。
　　堂堂鼎盛集团的管理人，现在深刻的把不要脸精神贯彻到底了。
　　苏筠文也是被褚烨整无奈了，根据这段时间他对褚烨的了解，这人绝对会不要脸的达到目的，所以在那之前，他还是满足了褚烨比较好。
　　正在褚烨思考怎么和媳妇撒娇的时候，苏筠文已经喂了一勺粥到他嘴里。
　　这下换成褚烨愣住了，这次文文怎么这么好说话？
　　“文文？”
　　苏筠文抬头：“嗯？”
　　看着面前人眼角一抹绯红，褚烨突然歇了心思，他不想折腾文文了。
　　“没事，你慢点吃，不够的话，我一会儿再给你盛。”
　　苏筠文笑了笑：“好。”
　　低头的瞬间，苏筠文的唇角勾了勾。
　　褚烨知道怎么对付他，他也知道怎么对付褚烨，这人对他有多关心，没有人比他更加清楚了。
　　所以这两人天生就是一对。
　　吃过早饭，简单收拾了一下，苏筠文就和褚烨分开了，虽然褚烨十分不开心，但是一想到以后的日子，他就暂时按耐住了。
　　“我总要和我爸妈报备一下啊。”
　　虽然他也是富二代，但是长这么大，他可从来没有在外面住过，就连上学他也是每天走读的，绝对不会住校的。
　　褚烨本来想送苏筠文的，但是被苏筠文以打扫房间的理由留下来。
　　苏筠文的原话是这样的：“你如果不把那些边边角角的痕迹都清理干净，未来一点时间都别想上我的床。”
　　这跟要了褚烨的命有什么区别，再不情愿也只能这样了。
　　最后还是程静来接的苏筠文。
　　一上车程静就感受到了苏筠文幽怨的眼神。
　　“静姐。”
　　程静轻咳一声，不管怎么说卖自己手下的艺人，尽管人家是情侣，她还是有些心虚的。
　　“嗯，小文，今天没什么事情，一会儿你回家了能够休息一天。”
　　“静姐你就是故意的，你就这么把你的艺人卖给了大尾巴狼，你的良心不会痛吗？”
　　程静还没有见过在这样耍宝的苏筠文，果然有爱情的滋润就是不一样。
　　“我这也是为了你好，增加你们之间的情趣，你们年轻人不都追求浪漫吗？我这是为了你的身心着想。”
　　苏筠文向后靠了靠，现在他才感觉到腰有点酸。
　　分明就是合伙套路他。
　　再说浪漫褚烨怎么会不懂，那人懂得太多了。
　　苏筠文突然想到上一世听到的一些对于褚烨的评价。
　　说褚烨冷酷无情，收下的艺人都是帅哥美女，但是却没有任何一个人能够得到褚烨的青睐。
　　别人是一句话噎死人，褚烨一个眼神过去就没人敢靠近。
　　但是苏筠文想想现在自己身边的这只二哈，应该不是同一个人吧。
　　不过他很荣幸自己的能够成为被褚烨特别对待的那个人。
　　“小文想什么呢？真的生气了？”
　　“没有，怎么会，在想其他的事情。”
　　程静也是了解苏筠文的，这孩子生气的可能性不大，但是她就是好奇，苏筠文在想什么事情，这孩子脑袋瓜里的东西，可不必她们这些人想的少。
　　“好了，别想那么多了，到家了，你回去好好休息休息。”
　　其实圈内的艺人都很忙，像苏筠文这样清闲的在少数。
　　主要还是和苏筠文走的道路有关。
　　苏筠文想做一名偶像爱豆，他不需要时刻守在剧组，写歌，拍视频就好，能支配的时间就会变多了。
　　虽然程静不明白苏筠文的天赋那么好却要选这么鸡肋的一条路，但是也不得不说这条路是来钱最快的。
　　程静转头看了一眼苏筠文的家，这看着绝对不像是缺钱的。
　　不过程静也没有想太多，偶像爱豆又怎么了，有她程静在，自然会把苏筠文打造成一个让人仰望的巨星。
　　这边程静的雄心壮志苏筠文暂时还不了解，他正在发愁怎么和父母说他要出去住的事情。
　　虽然他觉得重活一世陪在父母身边会比较好，但是他也知道搬出住行事会比较方便一点，这太让人伤脑筋了。
　　“爸妈，我回来了。”
　　听到儿子的声音，苏父苏母立马出来了。
　　“今天没有工作？”
　　苏筠文点点头：“嗯，今天静姐放了我一天假，还有就是回来收拾收拾东西。”
　　“收拾东西？”苏父苏母疑惑的对视一眼：“为什么要收拾东西啊？”
　　苏筠文说道：“静姐帮我找了房子，因为大家都知道我住在这边，以后肯定会有很多媒体来这边，为了方便一点，静姐帮我找了隐蔽性比较好的地方。”
　　苏父皱皱眉，其实男孩子出去住，他倒不反对，但是换成自己的儿子多少会有些担心。
　　苏母则问道：“是在哪里啊？而且租房会不会不太好，不如我们直接给你买下来吧。”
　　“就在华亭，不用买，静姐说租房的费用公司会出的，我们就没必要话这个钱了。”
　　华亭？
　　听到是这里的时候苏父苏母还震惊了一下，不愧是鼎盛真是大手笔，一个艺人的住所竟然会安排在这么高级的地方。
　　不过想到自从他们和鼎盛合作之后，公司也比以前更进了一部之后他们也没有多想什么了。
　　毕竟鼎盛的底蕴就摆在那里，不是他们能够轻易看透的。
　　“也好，这样才能让你更加独立。”
　　虽然苏父嘴上这么说，但是仔细看还是会发现他眼底的不舍，而且不知道是不是苏父脑洞开得太大，他总有一种嫁女儿的感觉。
　　想到自己脑海里的想法啊，苏父自己都打颤了，这是什么乱七八糟的想法。
　　苏母想的更加细致一些：“那你的起居怎么办？有人给你做饭吗？要不要把家里的厨师给你安排过去，再给你安排一个阿姨？”
　　听苏母这么说苏筠文连忙摆手：“不用，不用，静姐已经安排好了。”
　　那边已经有一个褚烨了，要是再安排一个厨师过去，褚烨肯定和他急。
　　而且以后褚烨说不定会经常住在那边，有一个阿姨多多少少有些不方便。
　　苏筠文的经纪人，苏父苏母自然是了解的，既然程静已经安排好了，他们也就不操心了。
　　“那好，那你自己在外面注意，一会儿我让阿姨帮你收拾东西，不过今天你还是在家里住吧，正好我们一家人吃个晚饭，明天我和你爸爸又要出差了。”
　　生意越来越好，工作自然就会更忙了。
　　苏筠文点点头。
　　但是回房收拾东西的时候，他总觉得自己忘了什么。
　　晚上吃饭的时候他才突然想起来，自己把褚烨一个人扔在那边，根本没和他提自己今天不回去的事情！


第70章 其实我的爱人是男人
　　苏筠文在卧室里纠结了半天，最后决定还是给褚烨打一个电话吧。
　　也许现在的褚烨很生气，但是他敢保证如果现在不哄一哄褚烨，下次见面褚烨一定会可劲儿折腾他，更何况两人的见面最晚也就是明天，他还没那么作死。
　　褚烨在家里等了一天，苏筠文人也没见着，甚至是连个短信电话都没有收到这就有些过分了，褚烨甚至都开始想着直接去苏筠文家逮人了。
　　不过想想又作罢了，他要矜持一点。
　　不过看着时间越来越晚，褚烨一想到自己今晚要独守空房真的就十分难受。
　　幸好在褚烨情绪交战的时候，苏筠文的电话终于来了。
　　褚烨冷哼一声，接了起来：“终于想起我来了？”
　　听着褚烨的声音，苏筠文摸了摸鼻子这次确实是他不对在先。
　　一整天也没有给苏筠文打一个电话。
　　“我错了，烨哥哥~”苏筠文自然知道如何能够让褚烨消气。
　　每次那个的时候，褚烨总是喜欢让自己这样喊他，今晚情况特殊，苏筠文只得这样做了。
　　听到苏筠文的这声烨哥哥，褚烨的半边身子都要麻了。
　　这个小妖精就知道勾引他。
　　小小烨也隐隐有抬头的趋势。
　　褚烨稳了稳气息说道：“你什么时候回来？”
　　苏筠文沉默了一下说道：“我今晚就不回去了，我跟我爸妈说了搬出住的事情，不过今晚他们还是让我在家里睡。”
　　一向修养很好的褚烨都忍不住爆粗口了，先把他的火撩起来，现在又告诉他，今晚不回来了，不带这么玩人的。
　　听着对面褚烨加重的呼吸声，苏筠文心里有些忐忑，这人应该不会做出半夜来找自己的这种举动吧。
　　“就是今晚一晚而已。”
　　况且他们以前也很少会有在一起过夜的时候。
　　但是这次不一样，褚烨以为苏筠文会回来，结果人家不回来，真把褚烨气到了。
　　正在褚烨想说些什么的时候，苏筠文那边想起了敲门声。
　　“文文。”
　　听到是妈妈的声音，苏筠文对着电话那边的褚烨说道：“我妈来了，不和你聊了。”
　　听着那边无情挂段的声音，褚烨的脸更黑了。
　　低头看看自己的小兄弟，认命的去洗冷水澡了，为什么他一个有媳妇的人还要去洗冷水澡！
　　另一边，看着进来的苏母，苏筠文还有些疑惑。
　　苏筠文不知道为什么最近妈妈找他谈话的次数越来越多了。
　　也许是因为他的转变吧，毕竟前世的自己的不是这样的。
　　“妈妈，怎么了？”
　　今晚苏母的脸色看着没有以往那么轻松，吓得苏筠文以为出了什么事情了。
　　苏母拉着苏筠文坐下，仔细的打量着自己的儿子。
　　不知道是不是她的错觉。
　　她觉得自己的儿子好像变得更漂亮了，眉宇间竟然还有一丝若有若无的媚意。
　　而且儿子在家里走动的时候，那腰身总是有一种让人说不出来的感觉。
　　虽然儿子从小练舞，腰身柔软一些也是正常的，但是最近苏母就是觉得儿子好像有哪里不一样了。
　　感受到妈妈一直盯着自己看。
　　苏筠文不自觉的抚了抚脸，难不成他脸上有什么脏东西？
　　“妈，我脸上是有什么吗？”
　　苏母摇摇头：“没事。”
　　但是心下却又更难受了一些，文文举手投足间都有一种魅力，这种魅力来源于xi
　　g。
　　苏母是过来人，自然也是明白一些的。
　　但是文文如果是正常谈恋爱她不反对，她怕的是文文和娱乐圈里一些不三不四的人搅合在一起。
　　虽然苏家对于娱乐圈的事情涉猎不多，但是茶余饭后总是能够听到一些人的谈论，更何况到了他们这个层次，对于这些事情了解的也就更深了。
　　她担心文文被骗。
　　感受着妈妈的眼神越来越不对劲儿，苏筠文连忙拉了她一下说道：“妈，你是不是有什么事情要和我说？”
　　苏母看着儿子，最后还是问了出来：“文文，你实话告诉妈妈，你是不是谈恋爱了？”
　　苏筠文一愣，然后就是忍不住的耳朵红了起来，妈妈怎么会看出来的？
　　苏筠文还是下意识的看了看自己，褚烨在自己的身上留下的痕迹应该没有露出来吧。
　　看着苏筠文的样子，苏母就知道苏筠文绝对是谈恋爱。
　　“妈，你怎么知道？”
　　苏母叹息一声：“恋爱中不仅女人会变，男人也会变的。”
　　苏筠文的变化太明显了，苏母怎么可能不会关注到。
　　苏筠文一时沉默了，他不知道现在是不是应该告诉苏母他的恋爱对象是褚烨。
　　说出来固然轻松的，但是对于苏母来说绝对是一个不小的刺激。
　　还没等苏筠文纠结，苏母就继续说道：“文文，你找的女朋友是圈内人？”
　　听着妈妈的文化，苏筠文沉默了，他知道瞒着不可取，毕竟不能一辈子瞒下去。
　　苏筠文鼓足了勇气，像是豁出去一般直接说道：“妈。其实我的爱人是一个男人，算是半个圈内人。”
　　苏母这一晚都不知道自己的是怎么出了苏筠文的房间，回到自己的卧室的。
　　苏父看着自家媳妇失魂落魄的样子也是紧张到不行，不是说去找文文了吗？怎么弄成了这样呢？
　　苏父问道：“到底发生什么了？”
　　苏母缓了缓，说道：“文文，他喜欢男人！”
　　顿时苏父觉得五雷轰顶了。
　　什么！
　　他的宝贝儿子喜欢男人？！
　　这下失魂落魄的人变成了两个人。
　　苏父苏母相顾无言。
　　过了好久，苏父才勉强接受了这个消息，紧接着又问道：“文文告诉你他喜欢男人，还是他有对象了？”
　　能让苏母这样的，绝对不仅仅是是苏筠文喜欢男人这么简单。
　　苏母看着老公，破罐子破摔道：“文文有对象了！还是一个男人！还是半个圈内人！”
　　听苏母这么说，苏父也有些忍不住了。
　　他也听说过，有些人喜欢不喜欢娇软的女人，专门好那些身娇体软的少年，像文文这样的正好是！
　　而且听到苏母说，文文的对象还是半个圈内人，苏父就更加着急了。
　　文文不会碰到那种人吧！
　　这么一想，苏父瞬间待不住了，恨不得冲到苏筠文房间里问个清楚。
　　苏母连忙拉住他。
　　“你别去，儿子刚刚坦白了，家里的关系也缓和了不少，你现在过去，万一弄巧成拙，以后更没有办法了。”
　　这个时候苏母已经冷静下来了。
　　其实苏筠文喜欢男人不是什么大事。
　　毕竟那是他们的儿子，他们总不能因为文文喜欢男人就不管文文了吧。
　　他们在意的是苏筠文那个对象。
　　对方到底是个什么人，刚才苏母旁敲侧击的问了一下，文文明显对那个人很有好感。
　　那他们就得想办法摸清对方的底细，不然惹文文不痛快了，影响的是他们家庭的关系。
　　听着苏母的分析，苏父简直一个脑袋两个大了。
　　难道就让他眼睁睁的看着自己儿子，不知道被哪个野男人拱了？
　　怎么想怎么憋屈！
　　“你也别气了，现在人家蜜里调油，我们可不能棒打鸳鸯，你找几个靠谱的人查查这个男人到底是谁。”
　　总是要知根知底，才能有底气面对那个男人。
　　不管怎么说，苏母还是保持了理智，找到了最可行的办法。
　　苏父虽然生气但是也无可奈何，总不能直接去问文文，说不定还是适得其反。
　　但是这一晚上，苏父苏母心塞的根本没睡着觉。
　　早上苏筠文看到父母的时候还被吓了一跳。
　　爸妈昨晚没睡好？
　　随即又想到了，昨晚自己告诉妈妈的那一番话。
　　这要是能睡好才有鬼。
　　其实苏筠文昨天在房里等了很久，他以为爸爸知道了，一定会过来抽他一顿，但是等到他困了，他也没等到任何动静。
　　苏母看着苏筠文笑了笑说道：“文文，你不用那么紧张，喜欢男人不是什么大事，爸妈的愿望很简单，你过的幸福就好，无论对方是男是女。”
　　苏筠文没想到自己的父母这一关竟然会这么好过。
　　但实际上是苏父苏母现在的注意力全部放在了苏筠文的对象这件事上面，对于他喜欢男人这件事，反而变得无足轻重起来。
　　苏筠文忐忑的吃了一顿早餐，最后在苏父苏母复杂的眼神下，提着行李上了管家的车。
　　虽然苏父苏母也很想跟过去，说不定就能看到文文的对象了，但是他也知道如果跟过去了，对方说不定就不会露面了。
　　只能把这个艰巨的人物交给管家了。
　　管家也奇怪，老爷夫人让他去送小少爷没什么问题，但是为什么要然他注意一下出现在少爷身边的男人呢？
　　虽然疑惑，但是管家也没有多问，尽职尽责的送苏筠文过去。
　　到了华亭，管家帮苏筠文拿着行李上了十一层。
　　苏筠文开门的时候停顿了一下，如果让管家知道里面还有一个褚烨，回去一定会告诉父母的。
　　但是停顿也只是一秒钟，苏筠文还是打开了门。
　　知道就知道吧，褚烨又不是见不得人。
　　但是打开门之后，苏筠文就皱起了眉头，这里根本就没有人过夜的痕迹。


第71章 你知道进来的是我？
　　苏筠文愣了一会儿，第一反应就是褚烨生气了？
　　随即又觉得不太像是，毕竟房间收拾的整整齐齐，如果以褚烨的脾气真的生气了，应该就会直接离开了，而不是把这边都收拾干净。
　　管家还记得老爷夫人交给他的任务，悄悄的打量了一下少爷的新居住环境，没有任何问题也很干净。
　　管家帮苏筠文收拾好行李就离开了。
　　苏筠文想了想，还是给褚烨打了一个电话。
　　没一会儿对面就接了。
　　“文文怎么了，这么早给我打电话？”
　　听着褚烨的声音苏筠文松了一口气，他真的有点害怕褚烨生气，毕竟他也是一个新手，对于哄人这件事他真的不在行。
　　“没事，我回来了，没看到你，所以打个电话给你。”
　　这话苏筠文觉得没有任何问题，毕竟本来在自己的家的人，结果自己回来了，人没在，打个电话问问很正常。
　　但是在褚烨听来就是另一个意思了。
　　果然苏筠文很喜欢他，只是一天没见就迫不及待的给他打电话。
　　“我今天遵从某个人的命令早早的来上班了。”
　　自从认识了苏筠文之后，褚烨按时上班的次数屈指可数，早上职员看到褚烨的时候还以为自己看错了呢。
　　褚烨其实是因为在苏筠文的房间里根本就睡不着，干脆收拾了房间就早早的来公司了。
　　处理了最近的工作，知道刚刚苏筠文打电话过俩，他才休息。
　　听到褚烨话里的调笑，苏筠文有些不好意思。
　　谁让某个人总是翘班。
　　不过听到褚烨在公司，苏筠文也想早点去公司了。
　　“那先不说了，我也要去公司了。”
　　“你今天有什么工作吗？”褚烨对于苏筠文的工作表可比对他自己的还要了解，他没记得苏筠文最近有什么工作呀。
　　之前的拍摄也完成了，最近程静不是给文文放了假吗？
　　“嗯，但是新专辑的制作我还是想亲自盯一盯，毕竟是第一张专辑。”
　　褚烨想了想：“好，我去接你吧。”
　　苏筠文连忙拒绝，这人好不容易去工作了，怎么能让他过来呢？
　　“不用了，静姐在附近，正好过来接我。”
　　其实苏筠文自己也会开车，不过他嫌麻烦。
　　“嗯，路上注意安全。”
　　挂了电话之后，褚烨就继续工作了，他虽然想和文文多相处，但是工作又不能完全不管，而且要尽快的处理完工作才能和文文多相处。
　　大概半个小时之后苏筠文和程静到了公司。
　　程静其实也挺疑惑的，怎么苏筠文今天也来公司，毕竟没有哪个艺人放假了还会回来吧。
　　“怎么今天还过来了，不是让你在家好好放松，顺便熟悉一下新房子吗？”
　　“没什么特别的事情我就过来了。”
　　恰好电梯停了一下，有人上来了，苏筠文和程静两人就停止了交谈。
　　所以上来的那两个人的声音就比较清楚了。
　　“话说今天褚总怎么这么早就来了？”
　　“大家也都奇怪，毕竟褚总最近很少会按时按点来。”
　　“谁说不是呢，不会是最近有谁惹了褚总吧，大早上来教训人？”
　　“应该不会吧，刚才听前台说，褚总今天和平时也没有什么太大的区别。”
　　“搞不懂。”
　　几人闲聊了几句就没有继续了，但是程静却若有所思的看了苏筠文一眼。
　　下电梯之后，程静笑着说道：“这么早来公司是为了某人吧。”
　　“才不是呢。”
　　程静接着笑了笑。
　　听刚才职员的那个意思，褚烨和小文也不像是吵架了。
　　所以这两人是在玩什么情趣？
　　“静姐，我们去看看新专辑吧。”
　　苏筠文被程静看的有点不自在。
　　他过来其实也有一部分原因是因为褚烨的。
　　但是被戳破心思怎么有些害羞。
　　程静也没有继续逗苏筠文了，而是和苏筠文去了新专辑的制作现场。
　　苏筠文一来公司，程临就把这件事告诉褚烨了。
　　褚烨握钢笔的手顿了顿，然后潇洒的签下自己的名字。
　　“这个项目可以继续了，你叮嘱一下负责人。”
　　“好。”随后程临才注意到不对劲儿的地方，一般听到苏筠文的消息，老板早就没影儿了，今天怎么还会在这里坐着呢？太不寻常了。
　　“老板，你和苏先生吵架了？”
　　褚烨抬头看向程临：“嗯？怎么可能？”
　　程临就更奇怪了。
　　“你为什么不去找他啊？”
　　“我还要向你宝贝行程？”
　　程临立马站直了身体：“不需要，我马上去通知那个负责人。”
　　然后程临马不停蹄的就出去了。
　　他现在也搞不清楚了，褚总和苏筠文到底吵没吵架啊？
　　他都迷糊了。
　　程临想了想还是给程静发了一个消息。
　　适当关心一下自己老板的感情生活很有必要。
　　毕竟感情生活顺利了，他作为助理生活才能顺心。
　　从某些方面，程临和程静的脑回路是一样的。
　　程静收到消息之后，看了一眼苏筠文。
　　这时候苏筠文正在和老师们谈论专辑的事情。
　　程静想了想，暂时把这件事抛在脑后了，她还是更喜欢认真工作的筠文。
　　讨论的差不多了，最后的制作工作苏筠文就帮不上忙了，只能看着制作老师忙了。
　　“聊完了？”
　　苏筠文点点头：“差不多了，只剩最后的制作。”
　　程静点点头接着说道：“本来出一张专辑要话的时间会很长，但是你自己争气，曲子敲定的快，再加上全力配合，这个周末这张专辑应该差不多就能上市了，要不要拼一把？”
　　其实如果为了求稳，推迟一点上才是最合适的，但是程静既然更改了苏筠文的发展计划，那就要大胆一点。
　　“好啊。”苏筠文可是求之不得呢，他还记得自己的那个延时任务呢。
　　程静点点头，然后状似不经意的提到：“前两天褚总还和我提过这次宣传的事情，还是和上次差不多，不过这次咱们已经有了粉丝基础，而且粉丝结构也很合理，所有也不用像上次那么铺张了。”
　　“啊？你和褚烨商量宣传的事情了？”
　　程静点点头：“对啊，褚总特别交代了，你的事情，事无巨细都要和他汇报，这次专辑能够这么快的制作完成，这其中自然少不了褚总的帮忙。”
　　这话程静说的一点也不假，毕竟这些都是褚烨的原话。
　　而且比起褚烨她都算含蓄了。
　　褚烨直接说，他就是让所有人知道苏筠文是他的人，未来的鼎盛也有苏筠文的一半，那这些资源又算得了什么呢？
　　听到程静这样说，苏筠文有些想见到褚烨了。
　　其实褚烨为他做了很多事情，无论是记忆恢复还是没恢复，褚烨已经暗中帮助了他很多。
　　“静姐，一会儿还有我的事情吗？”
　　一看苏筠文的表情，程静就知道苏筠文想做什么了，语带笑意的说道：“没有，本来今天就给你放了假，你还能有什么事。”
　　苏筠文脸微微红了红说道：“静姐，那我先出去一下，有什么事情你给我发消息就好。”
　　“嗯，去吧。”
　　不去看程静调侃的眼神，苏筠文快步往外走。
　　苏筠文来褚烨办公室的次数不少，但是自己这样直接上来找褚烨的次数屈指可数。
　　程临看到苏筠文的时候还惊讶了一下。
　　刚才他给姐姐发了消息，但是姐姐没回他，他还以为姐姐不放人呢，这才过了多久，人就直接送上门来了。
　　“来找褚总？”
　　其实苏筠文和程临不是很熟，但是关系摆在那里，自然也亲近一些，两人说话也随意。
　　“嗯，他现在在忙吗？”
　　程临回忆了一下褚总认真工作的样子，确实挺忙的，但是他敢保证，和苏筠文比起来，那些工作算什么？
　　所以程临微笑的说道：“不忙，今天的工作不多，而且褚总的效率很高。”
　　顺便夸一夸褚总，他真是一个贴心的助理。
　　“那就好。”
　　苏筠文不喜欢别人来打扰他的工作，那他自然也不想打扰别人的工作。
　　“那苏先生，你顺便帮我把这杯咖啡端进去吧。”
　　苏筠文看了一眼程临手里的咖啡点点头。
　　程临看着苏筠文的背影笑了一下，他真善解人意。
　　苏筠文敲了敲门，听到了里边褚烨的声音，突然想吓一吓褚烨。
　　特意放轻了脚步，谁知刚走了两步，褚烨就抬头了，唇边还带着笑意。
　　苏筠文愣在了原地，眼睛也睁大了。
　　“你知道进来的是我？”
　　褚烨点点头。
　　这下苏筠文也不装了，快步走过去，把咖啡放到褚烨的桌子上。
　　“你怎么知道是我，我特意放轻了脚步呢，而且你刚才也没有抬头啊。”
　　褚烨端着咖啡抿了一口说道：“你猜。”
　　苏筠文转了一个身坐在办公桌上：“爱说不说。”
　　能这样直接坐在褚烨的办公桌上除了苏筠文还有谁？
　　看着苏筠文傲娇的小样子，褚烨更愉悦了，昨晚苏筠文没回去当时他确实有些不舒服，不过今天筠文来公司找他，他瞬间就被安慰了。
　　苏筠文突然惊呼一声。
　　“你做什么？！”
　　趁苏筠文发呆的时候，褚烨已经把苏筠文抱到了自己面前。


第72章 炙手可热的新星
　　“你猜我想做什么？昨天晚上把我一个人丢在家里，是不是应该补偿我一下。”
　　苏筠文连忙推拒褚烨。
　　“你别闹了，这是在办公室，你正经一点。”
　　褚烨轻笑：“又不会有人进来，你怕什么？”
　　“那你也不能乱来了。”
　　在办公室里做这种事情也太羞耻了吧。
　　看着苏筠文脸颊绯红，褚烨笑了起来，怎么这么可爱呢。
　　他的爱人哪里都好，就是太容易害羞了，还是要多练练啊。
　　看着褚烨不怀好意的样子，苏筠文心里警铃大作。
　　“你能不能不要每次见到我都想着这种事情啊！”
　　褚烨一脸被冤枉了的表情，很无辜的说道：“文文，这可不是我的错，是你勾的我只想这么做。”
　　“自己思想不纯洁，竟然还来诬陷我，褚总你还要不要脸了？”
　　“不要了，有你就够了。”此时的褚烨已经来到了苏筠文的脖颈处，轻轻的触碰着那里的肌肤。
　　苏筠文被破仰起了头，纤细的线条让人着迷。
　　褚烨就仿佛虔诚的信徒，正在亲吻他的神明。
　　抬眼看了一眼苏筠文，褚烨的唇角勾了勾。
　　虽然每次文文都会拒绝他，但是自己只要一和文文亲近，文文也是不会拒绝的。
　　办公室，美人在怀，还有什么是比这更好的氛围吗？
　　褚烨的手刚刚从苏筠文的衬衫摸进去，办公室的门就被人推开了。
　　当程临看到了苏筠文仰着脖子坐在办公桌上，自家boss正埋头于苏筠文胸膛时，他仿佛看见了自己的奖金已经长了翅膀飞了。
　　还有什么是比这个要更加悲伤的事情吗？
　　答曰：没有！
　　程临一句话都没有说，麻利的关门走人，该死的，他怎么忘了，苏筠文来了啊！
　　希望老板看在他这么识相的份上手下留情。
　　苏筠文本来有些迷迷糊糊的，但是听到了关门声，立马就知道有人进来了。
　　连忙推来褚烨，从办公桌上跳下来。
　　“褚烨！”太丢人了！
　　褚烨也轻骂了一声，他的办公室Play！这下文文肯定没有那么容易再答应他了！
　　程临这个成事不足败事有余的家伙！
　　“文文，他出去了，我们继续好不好？我都起反应了，你不能这样晾着我不管吧！”
　　褚烨转身拉住苏筠文的手，企图让苏筠文能够疼一疼自己。
　　但是现在苏筠文正羞愤呢，没有直接离开褚烨的办公室已经是用了极大的自控力了。
　　让他继续肯定不可能。ytt
　　“你自己想办法让他消下去吧。我去沙发那边喝口水，你现在别和我说话！不然我会忍不住打你的！”
　　褚烨丧气的靠在椅子上，低头看看自己的小兄弟，无奈的叹了一口气。
　　褚烨走到沙发处给自己的倒了一杯水。
　　其实刚才如果程临没有进来，自己说不定真的会半推半就随了褚烨。
　　余光瞥了一下褚烨，没想到自己竟然也会有这么疯狂的一面。
　　虽然他也想快点完成任务，但是在办公室也太考验他的羞耻心了。
　　褚烨也只能看着苏筠文然后用工作转移自己的注意里了。
　　当程临接到通知让他进办公室的时候，整个人就如霜打的茄子。
　　在办公室门口深吸了一口气，算了，该来的总要来的。
　　一进门就看到苏筠文正坐在沙发上拿着一个本写写画画，而褚烨正百无聊赖的转着钢笔，盯着苏筠文。
　　“褚总。”程临尽量放低自己的声音。
　　褚烨抬头看了程临一眼：“你有什么事儿？”
　　“啊，对，那个丁荫的经纪人想见您。”
　　褚烨皱眉：“她见我做什么？”
　　“好像是要和你聊丁荫经纪约的事情，她的合同好像快到了。”
　　“这种事情你让她和艺人部那边谈就行了，和我谈什么？现在这种小事也归我管了？”
　　“不是，那个丁荫可是公司SS签的艺人。”
　　“那又怎么样，SS级也是公司的艺人，按规矩办事。”
　　一想到是这个人这些小事打扰了自己，褚烨就更生气了。
　　程临点点头，能够这样最好了。
　　毕竟这个丁荫也不是一个省油的灯，她打的什么主意，明眼人一看就看出来了。
　　这样的人出现在褚总身边，他可是会浑身不自在的。
　　想到这里，程临看了一眼正坐在沙发上的苏筠文，还是他看起来更加顺眼。
　　“你在看什么？”
　　听到褚烨冷冷的声音吓了程临一跳：“没有，没有！”
　　“那你还有什么事情吗？”
　　“没了。”
　　“那你还不出去。”
　　办事不行，还在他的眼皮底下盯着他媳妇，程临的胆子真是越来越大了。
　　程临一看老板的眼神，身上汗毛直竖，完了，完了，又得罪老板了。
　　他这怎得是纷纷种找死的节奏啊。
　　等程临出去了。
　　苏筠文才转头看向褚烨。
　　“那个丁荫是什么人啊？”
　　褚烨皱皱眉，这还是文文第一次向他打听人，但是从文文的嘴里听到这些不相干人的名字还是让他觉得难受。
　　毕竟这就代表文文分散了一部分注意力给这些人。
　　“公司的一个艺人，其他的我就不清楚了，要程临给你送一份资料吗？”
　　“不用了。”
　　褚烨的脸色这才缓和了一些。
　　不过当褚烨再去看苏筠文的时候，不知道为什么竟然觉得苏筠文的脸上带着淡淡的笑意，当他想细看的时候，那抹淡淡的笑意已经收敛起来。
　　苏筠文淡定的喝了一口茶，其实他刚才的问题也是一个试探。
　　丁荫作为最近风头正盛的女演员，他怎么可能不知道，前两天还遇到了。
　　而且他还听到了公司里的一些传言。
　　他刚才那么一问，只不过他想看看褚烨的反应。
　　虽然这种吃醋的行为看起来不像是他会做的事情，但是他就是忍不住。
　　果然褚烨的回答没有让他失望，值得奖励。
　　既然不能做其他的事情，褚烨也就只能老老实实的工作了，苏筠文则在沙发那里写歌。
　　可能有爱人在身边的缘故，两人的效率都出奇的高。
　　不到中午，工作就完成的七七八八了。
　　褚烨看完最后一份文件，看到还在写歌的苏筠文又起了逗弄的心思。
　　放轻脚步走到苏筠文身后，刚想低头看看他写的什么，苏筠文就把本子收起来了。
　　“堂堂总裁偷看别人的东西不好吧。”
　　褚烨尴尬的站直身体：“你知道我过来了？”
　　苏筠文笑笑：“你能感应到我来了，我自然也能感应到你来了。”
　　其实是褚烨身上那股淡淡的香味让苏筠文知道褚烨来了。
　　但是他从来没有见过褚烨喷香水，所以男人也会自带体香？
　　“你快扶我起来，你这里没有地毯，坐着太硌人了。”
　　苏筠文写歌的时候更喜欢坐在地上，家里有地毯，他自然就习惯了，但是褚烨的办公室没有，现在他才发觉。
　　褚烨立马走到苏筠文身边，把他打横抱起来：“怎么能够坐在地上呢？以后这个习惯你得改改。你现在还小，以后你的身体可受不住这样的折腾。”
　　苏筠文敷衍的点点头：“你怎么和静姐一样啰嗦啊。”
　　褚烨轻轻弹了一下苏筠文的额头：“这是在关心你。”
　　“嗯嗯嗯，我知道了。”
　　“你休息好了，我们就去吃午饭吧，我让程临定了你最喜欢的那家餐厅。”
　　“咦？你下午不工作？出去吃时间好像来不及吧。”那家餐厅和这里可是一个在南一个在北呢。
　　“不用了，因为有你在，我的效率成倍提高，今天上午已经把今天第而工作处理完了，下午的事情交给程临就好了。”
　　简单收拾了一下，苏筠文就和褚烨一起出去了。
　　在门口看到程临的时候，褚烨又交代了一句：“把办公室休息区铺上地毯。”
　　“啊？好。”
　　苏筠文嘴角勾起了淡淡的笑意，但是程静却懵了。
　　程临还以为老板要批评他呢，没想到竟然会提这么一个古怪的要求。
　　瞥了一眼苏筠文，难道褚总是想……
　　“收起你脑子里那些东西，下午的时候我就不回来了，你在公司负责处理工作。”
　　“是。”
　　两人大概花了一个小时才到了那家餐厅，正好是吃午饭的时间，如果不是提前愉悦，苏筠文和褚烨今天还真的不一定能够吃到。
　　苏筠文和褚烨的位置在靠窗的地方，视野还不错，餐厅的环境也很好。
　　不过苏筠文坐下之后，就觉得有人盯着自己看。
　　但是看过去好像又没有什么特别的i情况。
　　褚烨疑惑：“怎么了？”
　　“没事，感觉有人在看我。”
　　“不用担心，这家餐厅保密措施还是不错的，不会有狗仔进来的。”
　　就算进来了，他也会有一万种方法让那些照片传不出去。
　　等菜上来的时候，苏筠文又看了周围一眼，这次他瞄到了一桌女孩子，正用一种兴奋的目光看着他这里。
　　苏筠文下意识的警惕了起来，但是看到那些女孩子的手机壳又放松了下来。
　　手机壳上的图案不是别人，正是他自己。
　　所以这些女孩子是他的粉丝？
　　“我好像遇到粉丝了。”
　　褚烨却不为所动：“你现在的知名度已经到了一线明星的程度了，遇到粉丝很正常。”
　　苏筠文愣了愣，他已经在不知不觉间这么厉害了吗？
　　看着小孩恍恍惚惚的样子，褚烨笑了笑。
　　他家小孩什么都好，就是不怎么关注自己的消息，他现在可是圈子里炙手可热的新星。
　　如果不是有他和程静拦着，小孩现在收到邀约堆满一个办公桌也不过分。
　　他的小孩正在自己的领域闪闪发光呢。
　　苏筠文和褚烨离开的时候那桌女孩还没有走。
　　苏筠文留了一份礼物。
　　他们离开之后，服务员把礼物送了过去。
　　要不是因为教养，那几个女孩恨不得尖叫出来。
　　竟然是苏筠文给他们写的字条还有签名！


第73章 新专辑上线
　　转眼间就到了苏筠文新专辑上线的日子。
　　有公司的宣传，再加上苏筠文现在庞大粉丝群体的宣传，专辑还没有上线，已经被传的热火朝天了。
　　对于苏筠文的新专辑期待已经到了一个极点。
　　【还有半个小时，姐妹们一会儿一定要手下留情】
　　【谁和你是姐妹？】
　　【这种时候，拼的是手速。】
　　【谁还认识谁啊】
　　【文文的新专辑一定是我的！】
　　【七大叔八大姨已经准备好了】
　　【文文的专辑是我的】
　　这次苏筠文的专辑采取两种售卖方式，一种是线上的数字专辑，一种是线下的限量版专辑。
　　说实话，现在在办公室的苏筠文还是有些紧张的。
　　这是他两辈子第一次正儿八经发专辑，怎么可能不紧张呢？
　　虽然静姐说一定没有问题的，但是不到尘埃落定的那一刻他始终不觉得踏实。
　　其实现在的程静也是很紧张的，虽然他安慰苏筠文说一定没有问题。
　　但是她自己的心里也有些忐忑。
　　这是非常重要的一步，之前的那两首歌都是小打小闹，让大家先见识一下苏筠文的实力，现在这次发售的专辑的数据才是见真章的时候。
　　而且她不满足于还可以的成绩，她的设想是让苏筠文一下子就成为圈子里的焦点，那他的成绩必然要比一般的歌星高出很多。
　　这么多年她还是第一次感受到紧张。
　　虽然达不到目标也不会有什么损失，但是已经到了这一步，不到达顶点实在有些说不过去。
　　而此时在顶层的褚烨，也没有工作，也是在后台盯着倒计时。
　　程临瞄了一眼说道：“褚总，要不我让人准备一下，如果实在不行，我们买一些？”
　　褚烨凉凉的看了一眼程临：“不用，我相信他。”
　　他的文文就是最优秀的，不会有问题的。
　　程临讪讪的点点头，他就不该多嘴。
　　谁知过了一会儿，褚烨又说道：&quot;你去准备一下。多找几个服务器。&quot;
　　程临：……
　　你不是相信你媳妇吗？
　　褚烨是这样想的，虽然他媳妇是有能力的，但是这不妨碍他这个做老攻的支持自己媳妇的事业。
　　此时的苏筠文还不知道，褚烨已经准备败家了。
　　3！
　　2！
　　1！
　　正式开售。
　　苏筠文紧张的闭了闭眼，然后做了一个深呼吸，之后就目不转睛的盯着大屏幕上的数据。
　　所有的人也都盯着屏幕，这是他们努力的结果，大家都希望能有一个好成绩。
　　但是在前三十秒没有丝毫反应，一直是0.
　　苏筠文的心都凉了一半了，怎么会这样？
　　真的有这么差吗？
　　程静却很沉着冷静。
　　果然又过了一秒，所有的数据开始飙升，以一种肉眼看不清的速度开始飙升。
　　苏筠文的眼镜都睁大了。
　　而此时的程静终于松了一口气，果然刚才是平台卡住了。
　　虽然她以前没有带过歌手这方面的艺人，但是她手下的艺人代言可不少，每次上线的时候，那些产品可都是秒没的，但是后台数据却没有办法显示，都是因为系统的原因。
　　而在楼上的褚烨也是体验了一把过山车的感觉。
　　“这是怎么回事？”
　　“应该是服务器的问题，导致卡顿了。”
　　“卡顿？卡三十秒？我给他们发那么高的薪水，是来请他们工作的，不是来让他们当祖宗的，这要是在战场上一秒就能让人致命。更何况三十秒？”
　　程临无奈的摇摇头，果然恋爱种的男人是没有理智的，他们家英明神武的Boss也不能免俗啊。
　　“程总，那我们准备的那些还用吗？”
　　“用，当然用了，现在文文的成绩已经很好了，我们就当是锦上添花了。”
　　在系统恢复正常之后，一秒钟的时间，所有的线下专辑就售卖一空了。
　　直接刷新了现有的记录。
　　这可不是因为专辑的数量少，准备的专辑数量很足，甚至是在褚烨的要求下，准备的量是一般专辑发行量的两倍，即便如此也是一秒就没。
　　程静的唇角都要咧到耳根了，果然她家艺人争气。
　　剩下的就是线上专辑了。线上专辑的售卖量依旧在飙升。速度没有丝毫减慢，并且还有继续上升的趋势。
　　苏筠文此时已经放稳心态了，能够得到这么多人的喜欢在他的意料之外，但是更多的是开心，他终于做到了以前梦寐以求的事情。
　　每一首歌都像是他的孩子，他恨自己上一辈子没有给他们好的归宿，幸好这辈子他做到了。
　　系统任务的十万张早就到了，并且远远的超过了这个数字。
　　开售一小时之后做了最后的数据确定。
　　线下专辑三万张完全销售，线上专辑一共销售三十五万张。
　　这放在娱乐圈里绝对是恐不级别的存在。
　　要知道现在的歌王，歌坛大家中，最优秀的也不过一小时二十万张。
　　苏筠文的专辑一下子就超了十五万张，这可不是一个小数字。
　　程静彻底放松了，太好了，以后苏筠文的实力就没有人可以否认了，他是当之无愧的实力派。
　　“这段时间辛苦大家了，一会儿大家一起吃庆功宴，褚总已经安排好了。”
　　苏筠文闻言挑了挑眉，褚烨安排了庆功宴，他怎么不知道？
　　“褚总没有告诉你？”
　　苏筠文点点头：“他就没有提过这件事。”
　　“啧，那褚总一定想给你一个惊喜。对了，你一会儿记得发微博。”
　　“好。”
　　苏筠文现在的心情也是激动不已，打开自己的微博，看着那个粉丝数量让他觉得十分暖心。
　　这些人陪着他成长，这是他重生的证明。
　　【辛苦大家了，希望新专辑能够让你们喜欢】
　　苏筠文其实不喜欢自拍，上辈子他已经到了一种照镜子都讨厌自己的地步，但是这一次他在文案下面加了一张自拍。
　　【啊啊啊啊！宝贝的自拍】
　　【喜欢，我们都喜欢！】
　　【已经花式循环一百八十遍了，怎么能够这么好听】
　　【宝贝，你一定是天才，你的每一首歌都写进了人的心坎里】
　　【文文要多笑笑啊】
　　【能不能再加专辑啊，根本抢不到】
　　【平时都是好姐妹，一道这个时候就六亲不认，你们这群坏人！】
　　苏筠文看了看底下粉丝的评论，觉得可爱得紧，原来他也能够这么受欢迎。
　　“好了别看了，快走吧，一会儿褚总要等着急了。”程静看着苏筠文的表情就知道他又在看粉丝评论。
　　苏筠文的粉丝基数大，又各个活泼，所以苏筠文的动态下面，点赞评论的一点都不少，一般的明星，如果看到这种动态太多了，其实就不会放太多的关注了，会有人专门打理的，但是苏筠文却不同，他喜欢自己看评论，偶尔回一回粉丝。
　　在程静看来苏筠文和他的粉丝不像是明星和粉丝，更像是朋友。
　　不过她不觉得这样有什么不好，这不就正好说明了她的眼光没有错吗？
　　“嗯，来了，静姐。”
　　刚出工作室，褚烨就已经在门口了。
　　其他人看到褚烨手里的花，十分识相的离开了。这个时候可不能做电灯泡。
　　“祝贺你！”褚烨把手里的鲜花递给苏筠文。
　　苏筠文有些害羞，虽然两人在其他人看起来确实很亲密，但是这样在大庭广众之下送花的秀恩爱行为，还是让他有些不适应。
　　“谢谢。你也关注我的数据了。”
　　褚烨点点头：“你的处女作，我自然要关心。”
　　“那你有听吗？”苏筠文又好奇的问了一句。
　　其实这张专辑准备的时候，褚烨就想听，但是苏筠文想让褚烨听见的是最完美的作品，所以就拦住了，还勒令工作人员，已经程临和程静不能给褚烨听。
　　所以褚烨应该是还没有听过的。
　　褚烨神秘的笑了笑：“你猜。”
　　“你肯定听过了。”
　　褚烨摸了一下苏筠文的鼻子：“好了，我们快走吧，你的庆功宴，你这个主角可不能缺席。”
　　苏筠文和褚烨下楼，其他人已经先出发了。
　　“系好安全带。”
　　吃饭的地方离这里不远，
　　在路上的时候，褚烨打开了音乐。
　　苏筠文还诧异的看了褚烨一眼，一般在车上褚烨不听歌的。
　　但是听到熟悉的音乐的，苏筠文才反应过来。
　　“你什么时候把音乐放到车上的？”
　　“刚刚。”
　　苏筠文开心了。
　　车子算是一个男人为数不多比较在意的东西，能够让另一个人侵入，足以说明这个人有多重要了。
　　“褚总，你可终于来了，我还以为你拐走我们文文不还回来了呢。”
　　看着姗姗来迟的苏筠文和褚烨，程静笑着调侃了一句。
　　“就是，褚总你可是迟到了，怎么也该自罚三杯吧。”程临也跟着起哄，下班之后他还是敢放肆一点的。
　　苏筠文看着褚烨笑了笑，耸耸肩，表示自己爱莫能助。
　　“小没良心的，他们要灌你男朋友，你还笑呢。”
　　苏筠文一本正经的说道：“嗯，不然他们就要灌我了。”
　　毕竟今天是他的庆功宴，现在有一个人分散火力，简直不要太好！


第74章 我们玩点更刺激的
　　因为老板高兴，再加上有苏筠文在这里，这也冲淡了大家对褚烨的恐惧。
　　一个接一个的敬酒。
　　虽然让苏筠文帮他分担了一部分的火力，但是苏筠文作为主角怎么可能不喝酒呢？
　　自然也是被灌了不少的。
　　最后还是程静拦了一下，毕竟再喝下去就真的要醉了。
　　这一场庆功宴一共持续了两个小时。
　　最后大家都酒足饭饱的离开了。
　　留下苏筠文和褚烨。
　　“姐，你先回家吧，我送褚总和苏先生回去。”
　　“嗯，那你开车注意一点。”
　　“好。”
　　虽然两人都喝了不少，但是程临可是知道自己老板的酒量的，就这么一点，绝对不会让自己的老板上头的。
　　很明显自己的老板在装醉。
　　不过做为贴心的助理他怎么能够拆穿自己的老板呢？
　　他自然得承担起给褚总保驾护航的准备。
　　苏筠文喝的不多，但是他却有些晕乎了。
　　虽然同为富二代，但是自小时候起，苏筠文就乖巧，自从确定自己的目标，想唱歌之后，更是滴酒不沾，今天如果不是实在太开心，他也不会喝这么多了。
　　看着苏筠文双颊泛红，红唇沾着酒液，程临就知道今晚苏筠文又免不了被褚总折腾了。
　　真不知道褚总怎么就看上了这么一只小绵羊，难道是因为好欺负？
　　无论程临的脑子里怎么天马行空，此时的他都在一本正经的开着车。
　　裕宴。他只希望两个人不要在车里就做出什么奇奇怪怪的事情，不然他害怕自己的老板会杀人灭口。
　　但是显然上天没有眷顾程临。
　　后面传来了一阵水声，啧啧啧的，听起来就让人羞怯。
　　虽然程临也不是什么毫无经验的人，但是你们这样旁若无人真的好吗？！
　　程临额头冒下一滴冷汗，然后默默的升起了挡板。
　　希望老板看在他这么识趣的份上不要为难他了。
　　其实本来两人都老老实实的，褚烨虽然有些心猿意马，但是也不至于这么着急，毕竟人就在他的身边了。
　　可是有人却没那么安分。
　　苏筠文迷迷糊糊的就把手放在了褚烨的胸膛处，还有往里探的趋势，褚烨深吸了一口气。
　　“文文，别闹，一会儿就到家了。”
　　苏筠文却轻轻哼了一声：“不要。”
　　褚烨一瞬间就有了反应，但是这毕竟是在车上，还有程临在，怎么样都不行。
　　连忙捏住苏筠文的手，声音沙哑：“别动。”
　　他本来就没有什么自控力，怀里的人还这样撩拨他，他怎么可能受得住呢？
　　听到他这么说，苏筠文果然不动了。
　　褚烨也松了一口气，不然他真的不知道要怎么应对了。
　　毕竟他真的很想把苏筠文就地正法。
　　谁知安静了没两秒，褚烨又听到了苏筠文的抽泣声，嘴里还说着：“你不爱我了！”
　　褚烨头疼的捏捏眉心，这是从哪里得出的破结论？
　　不爱他？！
　　褚烨伸手挑起苏筠文的下巴：“不爱你？谁告诉你的？”
　　苏筠文委屈的撅着嘴巴：“就是你，你都不碰我了，果然得到了就不珍惜了，你是不是不要我了？”
　　听着怀里的人胡搅蛮缠的话，褚烨啧了一声，既然是你这样说的，那就不要怪我不客气了。
　　轻轻敲了一下挡板，程临听到了自家老板的吩咐：“打开音乐，声音调高点。”
　　程临麻利的按照指示操作，音乐的声音响起，褚烨也放开了自己。
　　“不爱你?”
　　&quot;不要你？”
　　褚烨说一句就吻一下，而且还是恶狠狠的。
　　直接把迷迷糊糊的苏筠文亲得更懵了。
　　但是得到了自己想要得苏筠文却是很开心。
　　缠着褚烨继续要亲亲。
　　褚烨却微微推开了苏筠文一点。
　　“我们玩点更刺激的。”
　　褚烨的手拉着苏筠文的手向下探去。
　　喝醉的小孩予取予求。
　　不得不承认，褚烨确实爽到了。
　　而开车的程司机表示。
　　真不要脸！
　　这么大的音乐声都挡不住苏筠文的呻吟声。
　　啊啊啊啊啊啊啊！
　　他也想要媳妇，他不想做单身狗，每天被荼毒。
　　程临开着车到了华亭，听着后排的声音丝毫没有停下来的意思。
　　程临陷入了沉思，他是现在离开呢，还是离开呢？
　　摔！有媳妇了不起啊！
　　最后程临砸了一下方向盘，然后下了车，站在离车不远的地方，寂寞如雪的抽了一根烟。
　　他老板在办事，他这个助理总不能一走了之吧。
　　不过该说不说，自家老板真强。
　　这都快一个半小时了吧，还丝毫没有要停下来的意思。
　　真是苦了苏筠文这个小孩了。
　　自家助理在想什么褚烨不知道，他直知道现在的自己舒爽到了极点。
　　虽然没有完成办公室Play，但是在车上，也是很不错的，就还是有点小，限制了他的发挥。
　　差不多两个小时，褚烨才停了下来。
　　程临看着褚烨温柔的抱着苏筠文下车，眼神幽怨。
　　“老板，你要不要考虑一下赔偿我的精神损失费？”
　　褚烨挑眉：“年终奖翻倍。”
　　程临：！
　　“老板万岁！”
　　“行了，你走吧，抽时间去洗个车，后面有些乱。”
　　说到这里，褚烨也难得的羞赫了一下，车上什么准备都没有，确实是有些乱的。
　　程临现在满脑子都死双倍年终奖，对于褚烨的安排表示一点问题都没有。
　　褚烨抱着苏筠文回了家，虽然这边的小区很清静，但是也不是一个人没有。
　　坐电梯的时候陆陆续续的进来一两个人，褚烨帮苏筠文遮了一下，幸亏小孩现在睡着了，不然一定要羞愧死了。
　　在苏筠文的门口沉默了一会儿，然后褚烨还是转身进了对面的屋子。
　　刚才车上什么都没有，他又要的狠，得赶紧给苏筠文清理一下，不然会生病的。
　　褚烨看着面前全身都是粉红色的苏筠文，再加上身体上的痕迹，褚烨的眼神又黯了。
　　在心里默念了一百遍，我不是禽兽，褚烨才开始帮苏筠文洗澡。
　　苏筠文舒服的哼唧了几声，然后又沉沉的睡了过去。
　　只是苦了褚烨，把苏筠文放到床上之后，又进了浴室冲了一个凉水澡。
　　美人在怀他却不能碰，还有什么比这更痛苦的事情吗？
　　冷水滑过褚烨健硕的身躯，但是丝毫没有浇灭苏筠文心头的火气。
　　反而愈演愈烈。
　　看着倔强的小小烨，褚烨无法，只好伸手探了下去。
　　自从有了苏筠文他已经很少这样做了。
　　唉。
　　但是享受过大餐，再来吃这些清粥小菜总觉得寡淡无味。
　　就在此时，浴室的门突然被打开了。
　　本应该躺在床上睡觉的苏筠文站在了门口。
　　褚烨：!
　　&quot;文文？&quot;
　　苏筠文没有应声，而是慢慢的走到褚烨面前。
　　此时的褚烨都不敢动作了。
　　本来被爱人撞见这种事情就够羞耻的了，现在爱人面无表情的看着就更加不敢动了。
　　苏筠文弯了弯腰，然后说道：“我的！”
　　之后就自己上手了。
　　就在这种毫无准备的情况下，褚烨出来了。
　　这绝对破了褚烨的记录。
　　苏筠文还不怕死的说了一句：“好快。”
　　褚烨黑线，如果不是你突然出现，他会这么激动吗？
　　褚烨搂住苏筠文腰，让人站直了，自己把他顶在浴室的墙壁上。
　　“你今天是不是不想睡了？”
　　苏筠文歪头，眨了眨眼，似乎在考虑褚烨说了什么。
　　然后就伸手攀住了褚烨的脖颈。
　　“我的！”
　　褚烨脑海里名为理智的那根弦彻底断了。
　　“这是你自找的。”
　　房间里的呻吟就没有尖端过。
　　细细的呻吟，还有男人的粗吼，交织成了最美妙的乐曲。
　　知道后半夜两人才沉沉睡去。
　　苏筠文是被手机铃声吵醒的。
　　闭着眼睛，手指摸了摸，拿起手机，就接了起来。
　　&quot;宝贝，你在家吗？我和你爸爸正好路过你住的地方打算过来看看你。&quot;
　　苏筠文迷迷糊糊的应了一声：“好。你们过来了，和我说一声就行，我还没睡够，再继续睡一会儿。”
　　之后苏筠文就挂了电话。
　　叶泫看着被挂段的电话，脑海里回想着刚才那个软软糯糯的声音，刚才那个好像不是她儿子吧。
　　而且这都下午了，还睡什么吗？
　　午觉吗？
　　另一边，眯了一分钟的苏筠文突然睁开眼睛，看向自己刚才拿起的手机。
　　那不是褚烨的吗！
　　所以刚才那个是叶泫？
　　苏筠文现在有一种挖个坑把自己埋了的想法。
　　这下苏筠文彻底清醒了。
　　苏筠文转身想要看看褚烨，但是牵动了身后的部位，昨天两人太疯狂了。
　　到现在还是在隐隐作痛。
　　苏筠文抽气了一声，然后直接一巴掌拍在了褚烨的胸膛处。
　　“你妈妈要来了，你还睡！”
　　“他们来就来，还能不让我睡觉？乖，宝贝，别闹，再睡会儿。”
　　“这都下午了！”苏筠文都要被褚烨气笑了：“你看看，你昨晚搞的，我今天怎么见人啊。”
　　褚烨也清醒了，看着苏筠文身上的痕迹满意的笑了笑，然后十分委屈的说道：“文文，昨晚明明是你太热情了，你看我身上。”
　　褚烨身上的抓痕和咬痕可一点不比苏筠文少。


第75章 区别对待
　　看着褚烨身上的痕迹，苏筠文的脸刷的一下就红了。
　　那是谁留下的不言而喻，但是昨晚的自己真的有那么疯狂吗？
　　他只是喝了一点酒而已，这也太夸张了一点吧。
　　褚烨似笑非笑的看着苏筠文：“需要我帮你回忆一下你昨晚的状态吗？”
　　苏筠文：！
　　“不用了！”
　　“真可惜，我还挺喜欢昨晚的你的。”
　　“你别说了。”苏筠文伸手捂住褚烨的嘴巴，瞪着褚烨。
　　太丢人了。
　　其实苏筠文也不是一点记忆都没有，正是因为有这些记忆才觉得格外羞人。
　　有这些记忆，还不如没有呢。
　　他记得昨天自己是怎么缠着褚烨的，在车上，在浴室。
　　明明褚烨制止过他，但是他自己就是没有抗住。
　　最后硬生生的拉着褚烨做了那么多羞人的事情。
　　今天腰酸背痛其实也不能怪褚烨，他自己也占了很大一部分的原因。
　　想到自己昨晚问褚烨的话，苏筠文恨不得回到过去掐死自己。
　　内心都这么成熟了，怎么喝醉酒了酒这么幼稚。
　　看着苏筠文变来变去的颜色，褚烨笑了一下。
　　“好了，别难为情了，昨晚的你很漂亮，也很可爱，我很喜欢。”
　　其实无论是哪一面的苏筠文褚烨都爱。
　　舞台上闪闪发光的苏筠文他喜欢。
　　平时温柔沉静的苏筠文他喜欢。
　　昨晚醉酒那般可爱的苏筠文他也喜欢。
　　他的喜欢不因为苏筠文的性格变化而改变，因为他从始至终中意的都只是苏筠文这个人。
　　所以无论苏筠文怎么变，在他心里苏筠文都是最棒的。
　　看着褚烨认真的表情，苏筠文心里也没有那么难为情了。
　　&quot;真的喜欢？&quot;
　　褚烨点点头：“最喜欢你了。”
　　苏筠文抿唇，不可否认，他被甜到了。
　　虽然他有重生的优势，但是这也仅仅是记忆上的优势。
　　褚烨却不同，褚烨所有的一切都是自己努力的结果，公司蒸蒸日上，他自己的技能又是多的数不清，面对这样的人，面对这样的喜欢，苏筠文难免心生不安。
　　所以喝醉酒了他才会那样缠着褚烨，那是来自内心的害怕，急于通过那样的方式来获得褚烨的肯定。
　　现在他知道褚烨对他的喜欢了，自然也就舒心了。
　　“谢谢你。”
　　褚烨看着苏筠文锁骨处的红痕，眼神黯了一下：“真要谢我，就下回清醒的时候帮我弄一次。”
　　苏筠文挑眉：“怎么昨晚还不够？”
　　褚烨皱眉：“虽然你醉酒了十分可爱，但是昨晚你弄疼我了知道吗？”
　　虽然苏筠文不留长指甲，但是小孩醉酒了，下手没分寸。
　　苏筠文摸摸鼻子：“毕竟是第一次业务不熟练嘛。”
　　褚烨笑了笑，又把苏筠文搂紧了自己的怀里。
　　以前一聊到这种话题，苏筠文总是害羞的不吭声，或者直接难为情的走开，今天还能这样面不改色的和他谈这件事，褚烨觉得这就是一种进步！
　　自己不仅享受了美人，清醒之后还收获了更大的礼物。
　　褚烨的心里别提多美了。
　　两人又温存了一会儿，苏筠文突然说道：“我们是不是忘记了什么事情。”
　　褚烨皱眉：“昨天你的新专辑上线，今天放假一天，你能有什么事情？”
　　知道手机铃声再次响起。
　　苏筠文和褚烨对视一眼。
　　坏了！爸妈要来！
　　苏筠文慌了神，这要是让叔叔阿姨进来，看到他和褚烨现在还躺在床上，还有这满身的痕迹，真的是跳进黄河也洗不清了！
　　褚烨握住苏筠文的手，安慰道：“别慌。”
　　褚烨拿过手机接了起来：“喂，妈？”
　　“你们到了。在门口？”
　　其实叶泫是有自家儿子房子的密码的，但是刚才接电话的是苏筠文，明显两人在一起，她怕自己贸贸然的进去，会撞见什么事情，那多尴尬啊。
　　“好，我去开门，你们等一会儿。”
　　“乖，你在这里休息，我去看看他们来干什么。”
　　苏筠文担忧的说道：“要不我也跟你一起出去吧。”
　　明知道叔叔阿姨知道她在这里，他却不出去，也太没有礼貌了。
　　苏筠文笑了一下：“你确定，你现在还走得动吗？”
　　苏筠文沉默了一下确实走不了。
　　默默的躺下来，拉起了被子。
　　被子里传来闷闷的声音：“都怨你。”
　　“好好好，都怨我。”褚烨穿了一件睡衣就去看门了。
　　褚烨去开门的时候震惊到了他的爸妈。
　　叶泫看着褚烨脖颈上的痕迹，微微惊讶了一下。
　　这也太激烈了。
　　就算她和老公年轻的时候也没有这样过啊。
　　果然两个男孩子就是血气方刚。
　　注意到他妈妈奇怪的眼神，褚烨低头看了看自己，也没有太在意。
　　媳妇留下的痕迹，他一点没有遮掩的意思。
　　“你们怎么来了？”
　　褚父把手里的东西递给褚烨。
　　“刚才路过超市，就给你们买了点东西，昨天不是文文的第一张专辑发售吗。我看了成绩，很不错，打算给你们庆功。”
　　褚烨皱眉，明显不信：“真的假的？”
　　褚父轻拍了褚烨一下：“没大没小。”
　　褚烨把东西提到厨房，然后说道：“十八岁我拿下那么大一个案子，也没有听到你们说要为我庆祝啊。”
　　叶泫坐在沙发上说道：“这能一样吗？一个是儿子，一个是儿媳妇，自然是要区别对待。”
　　褚烨明白了，他是被区别的那个。
　　叶泫看着自己儿子熟练的把东西摆到冰箱里，还有一些食材做了一些简单的处理，眼睛都要瞪大了。
　　踢了褚爸爸一脚：“那个真的是你儿子？”
　　褚父看了一眼：“应该没掉包。”
　　“真是稀奇了，果然爱情让人改变，这都开始做家务了。”
　　“对了，儿子，我儿媳妇呢，怎么不见人呢？”余彦征里
　　刚才接他电话的是苏筠文，说明苏筠文肯定在这里，这么半天怎么看不见人？
　　“在卧室睡觉。”
　　叶泫走到褚烨身边，轻啧了一声：“昨晚你们是做的多狠，人到现在也没起来？”
　　褚烨轻笑了一下，然后毫无感情的说道：“关你什么事？”
　　叶泫：……
　　果然还是一样的不可爱。
　　“对了，我带了甲鱼，今晚做甲鱼汤，给你俩好好补补。”
　　褚烨没说话，但是手却诚实的去动手处理甲鱼了。
　　“你会做饭？”
　　十八岁以前褚烨都是住在家里的，别说做饭了，厨房都不进一下。
　　现在竟然熟练的处理食材，别说，还挺像一回事的。
　　“嗯。”
　　“那你怎么从来没有和说过啊？”
　　“为什么要告诉你？”
　　“作为生你养你的人，难道连吃一顿饭的权力都没有吗？”
　　“为什么要让你吃。”
　　叶泫皱眉，她这是养了一只白眼狼啊！
　　褚父看着母子俩斗嘴，笑得倒是挺开心。
　　能真正牵动他的情绪的也就只有这两个人了。
　　“你如果继续在厨房碍手碍脚，你就真的吃不上饭了。”
　　叶泫：……
　　还是他那个冰山儿子。
　　能融化冰山的只有文文了。
　　叶泫出了厨房，去客厅和老公告状了。
　　“你儿子欺负我！”
　　“他小时候你就爱逗他，现在他都这么大了你还爱逗他，你们两个加起来都多大岁数了，怎么这么幼稚？”
　　说完褚爸爸就感受到了一股危险的气息。
　　坏了！
　　叶泫脸上的笑十分温柔，语气也十分温柔：“你刚才说多大岁数？我很老吗？”
　　褚爸爸害怕了。
　　他怎么可以提媳妇的年龄呢，连忙补救：“我是说褚烨，他老了。你永远十八好不好？”
　　“哼，今天看在儿子的份上饶你一命，晚上回家咱们再聊。”
　　苏筠文在卧室躺了一会儿，还是觉得不舒服，这样晾着长辈太没礼貌了。
　　忍着痛意还是从床上起来了。
　　苏筠文找了一件高领的衣服，换好之后，简单清洗了一下，这才出了卧室。
　　听到房门的动静，褚烨比叶泫他么的反应还快。
　　本来应该在厨房的人，叶泫眼睁睁的看着褚烨瞬间移动到卧室门口。
　　啧啧啧。
　　这可真宝贝啊。
　　“你怎么出来了，不是让你好好休息吗？”
　　苏筠文摇摇头：“我睡不着了，就想着出来看看有没有什么要帮忙的？”
　　“什么都不用你帮。”
　　苏筠文看了一眼客厅的方向：“那我去看一下叔叔阿姨。”
　　“他们有什么好看的，你好好休息就行。”
　　听着褚烨孩子气的话语，苏筠文笑了一下：“好了，我去跟叔叔阿姨一块在客厅坐着好吗？”
　　褚烨这才勉强的点点头。
　　“叔叔，阿姨好。”
　　叶泫一听到苏筠文软软的声音就觉得浑身舒服。
　　她本来也想生这样一个温润如玉的孩子，也不知道哪块的基因突变了，生出来褚烨这么一个大冰块！
　　一定孩子他爸的错。
　　被瞪了一眼的褚爸爸表示自己很无辜。
　　“孩子，快过来，坐在我身边，让阿姨好好看看你。”
　　苏筠文乖巧哎的坐过去。
　　还没说两句话，褚烨就端着一盘水果过来了。
　　“文文，吃点水果，一会儿就能吃饭了。”
　　叶泫不高兴了：“刚才我和你爸坐在这里半天了，你都不知道给我们切点水果？你个小白眼狼！”
　　“你们自己又不是没长手。”
　　叶泫立马转向苏筠文：“文文，你看看褚烨，这就是个小没良心的，你怎么就看上他了呢？”


第76章 逗你玩儿的
　　苏筠文听着叶泫和褚烨的拌嘴，笑了笑。
　　褚烨跟叶泫的关系真的和朋友一般。
　　褚烨又叮嘱了一句，让苏筠文好好吃水果，又进厨房忙活了。
　　苏筠文乖巧的坐在沙发上。
　　叶泫看苏筠文是越看越喜欢。
　　怎么会有这么乖的小孩呢。
　　新专辑他也听了，十分好。
　　她也是娱乐圈里的人，对于娱乐圈的人才还是比较敏感的。
　　像苏筠文这样，能吃哭又才华的人，娱乐圈里没有几个。
　　这个孩子红起来，只是时间的问题。
　　现在苏筠文在圈子里的成绩已经算是斐然了，但是这毕竟是短时间内的。
　　毕竟娱乐圈里昙花一现的不在少数。
　　不过有她们在，再加上程静，苏筠文绝对不会是昙花一现。
　　他的未来只会越来越优秀。
　　甚至是超过现在圈子里的所有人。
　　这可不是吹捧，虽然有他们坐镇的，但是苏筠文自身的实力也是出类拔萃的。
　　“文文，你的新专辑我听了，很棒。”
　　听到叶泫的夸奖，苏筠文有些受宠若惊。
　　第一次见到叶泫的时候只觉得惊艳，还有就是这个人好厉害。
　　没想到现在的自己竟然已经能够和她坐在一起，听到她的夸奖。
　　“谢谢阿姨，我还要继续努力的。”
　　叶泫微笑道：“你能有这样的上进心就很好了，你专心搞音乐，其他的事情就让褚烨去烦恼吧。”
　　“其他的事情？”
　　苏筠文有些疑惑，还有什么事情是需要他烦脑的吗？
　　“咦？褚烨没和你说？”
　　苏筠文摇摇头，最近褚烨好像没和他说什么事情。
　　叶泫皱皱眉，这么大的事情，褚烨怎么不告诉苏筠文呢。
　　万一影响了感情那多不好啊。
　　“你没看这两天的新闻？”
　　苏筠文摇摇头，最近就在忙新专辑的事情，哪里有时间顾得上最近的新闻呢。
　　叶泫扶额，这两人还真是两人不闻窗外事。
　　“你看。”叶泫拿出手机调出了最近的一些八卦新闻。
　　其实这也是叶泫今天的来的目的之一。
　　一个是恭喜一下苏筠文拿到了这么好的成绩，一个是来关心一下他们。
　　毕竟娱乐圈里捕风捉影的消息太多，因为这些假消息，影响到他们就不好了。
　　苏筠文接过手机看了看。
　　中间大大的标题【丁影后曝光恋情，疑似鼎盛总裁】
　　苏筠文皱眉，这一看就是标题党。
　　往下看了看，竟然还配了几张照片。
　　照片上的人确实是褚烨和丁荫。
　　苏筠文奇怪，这是什么时候的照片啊？
　　而且褚烨身上的衣服他怎么一点印象都没有啊。
　　看着苏筠文皱眉，叶泫松了一口气，幸亏他们今天过来了，不然一定会惹麻烦的。
　　“文文，你别生气啊，一会儿我帮你文文那个臭小子。”
　　苏筠文摇摇头：“我没生气，阿姨，这一看就是捏造的。”
　　画面中褚烨只是和丁荫同框了，并没有什么特别过分的举动。
　　也就是这些想赚流量的博主博人眼球的一种方式罢了。
　　“你不生气？”叶泫惊讶的看着苏筠文，这孩子好像真的一点也不在乎。
　　“嗯，这种事情都部分都是空穴来风，而且我相信褚烨。”
　　“你一丁点都不怀疑？”
　　“对啊。”
　　更重要的是前两天他才在办公室和褚烨讨论过这个丁荫，没什么好在意的。
　　叶泫这就放心了，既然人家都不在意，那她就不跟着瞎掺和。
　　“文文，虽然你不在意，但是这件事总得让褚烨给你解释解释，我们褚家的男人都很专一的，几乎不传绯闻，他现在传绯闻，总得收拾一下他。”
　　苏筠文应和的点点头，假装没有看到叶泫幸灾乐祸的笑容。
　　一看就是想要整蛊褚烨。
　　很快褚烨就做好了晚饭。
　　苏筠文想要去帮他，被叶泫拦住了。
　　叶泫踢了踢自家老公：“去帮你儿子端菜去。”
　　“好嘞。”
　　褚爸爸立马去了。
　　别管在外面地位多高，在家里叶泫就是老大。
　　饭菜端出来之后，褚烨皱皱眉说道：“你们还真打算在这里吃晚饭啊？”
　　叶泫立马瞪向褚烨：“你那是什么表情？！你现在的这些菜可都是你妈带来的。”
　　苏筠文连忙拉住叶泫。
　　“阿姨，您别气他就是和你开玩笑的。”
　　这两人互怼已经成了习惯了。
　　“哼，一会儿再收拾你。”
　　一家人终于安生的坐在了餐桌上。
　　平时的叶泫高贵冷艳，褚烨也是一副高岭之花的样子，怎么这母子俩凑在一起就会发生这么奇妙的化学反应。
　　饭吃到一半，叶泫说道：“儿子，你知道你自己传绯闻了吗？”
　　褚烨面色都没变一下，夹了一块肉放到苏筠文的碗里。
　　“妈，饭可以乱吃，话可不能乱说。”
　　“谁乱说了，我可是有证据的。”
　　说着叶泫就把画面调了出来，这下轮到褚烨愣神了。
　　这是什么时候的照片，还有那里面的那个女的是谁，他根本不认识啊。
　　褚烨的表情愉悦到了叶泫，让你再和你妈斗！
　　褚爸爸在一旁纵容的看着叶泫。
　　看到照片的那一瞬间，褚烨立马转头看向苏筠文。
　　苏筠文回了他一个安慰的笑。
　　褚烨一时也拿不准苏筠文是什么意思。
　　只能看向叶泫：“这是什么时候的消息？”
　　“就是最近啊，最近大家都在传呢。而且还听说你要带这个女的去参加一场慈善晚宴？”
　　“瞎说！”
　　这都什么话啊？他这个当事人都还不知道呢，网上的消息就穿得有鼻子有眼得。
　　“文文，你听我解释啊。”
　　苏筠文放下筷子好整以暇的说道：“文文，这个人我根本就不认识啊。”
　　“而且这绝对是造谣。肯定是照片角度的问题。”
　　“别说女人了，这么多年除了程临，根本就没有人靠近我在一米以内。”
　　褚烨说得诚恳生怕苏筠文不相信他。
　　看着褚烨紧张的表情，苏筠文一下子笑了出来。
　　“你别紧张，逗你玩的。”
　　褚烨一愣：“什么意思？”
　　“刚才阿姨已经把这个给我看过了，我没生气，而且我绝对相信你。”
　　褚烨那一刻心里除了感动还是感动。
　　能够有一个人无条件信任简直不要太幸福。
　　叶泫本来想看戏没想到最后又变成了撒狗粮，真是的。
　　太可惜了。
　　不过虽然没给褚烨和苏筠文的感情生活造成什么影响，但是该处理的还是要处理的。
　　“你记得把这个绯闻处理了，还有发布这些东西的渠道，造谣褚家的人是要付出代价的。”叶泫说道最后的时候，语气已经完全冰冷了。
　　虽然她平时爱欺负褚烨，但是褚烨毕竟是她的孩子，今天能够造谣褚烨明天就能做出更加疯狂的事情，这是她不允许的。
　　褚烨点点头，这是自然。
　　“对了，那里面的人是丁荫，我记得她好像是刚升SS级艺人，而且合约最近好像到期了？”
　　“好像是有这么一回事。”
　　叶泫这么一说褚烨就有印象了，就是这个人坏了他的好事。
　　“那剩下的你就看着办吧，尽快解决，我可不喜欢看这些乱七八糟的东西在我眼前蹦跶。”
　　身处娱乐圈叶泫见到的脏东西多了去了，但是只要不蹦跶到她面前她都不管。
　　如果现在非要来恶心她，那就不要怪她动手了。
　　吃完晚饭之后，褚烨下楼送自己的父母。
　　苏筠文因为身体的原因就留在楼上帮忙收拾一下碗筷。
　　“文文是个好孩子，好好珍惜他。”
　　“这还用你说？”
　　“臭小子。”
　　“对了，你老师告诉我，这次文文的新专辑你买了多少。”
　　褚烨摸摸鼻子：“你怎么知道？”
　　“糊弄别人行，你还糊弄我，虽然文文的实力强但是绝对没有强到现在这总地步。”
　　“这你可就真冤枉我了，我其实只买了五万张，剩下的都是文文的粉丝买的。”
　　其实褚烨准备的很充分，但是没想到苏筠文的粉丝根本就没有给他表现的机会。
　　他没有办法只能意思了一下。
　　“果然我们文文就是厉害。”
　　“厉害也是我媳妇。”
　　“瞅你那得瑟样，行了，我们走了，你自己也赶紧上去陪着文文吧，还有今晚别折腾人家了，我看他的脖子一圈都是红的。”
　　褚烨轻咳了一声：“我知道了，你们快走吧。”
　　褚爸爸开车，走的时候还特意叮嘱了褚烨一句：“以后管好你自己，别总是麻烦你妈妈。”
　　不知道为什么褚烨总觉得他爸爸这句话带着怨念。
　　其实今晚褚爸爸准备带叶泫去吃烛光晚餐的，谁知道叶泫看到消息之后，就火急火燎的来了，他的晚餐一下子就泡汤了。
　　能不怨念吗？
　　看着爸爸妈妈的车走远了，褚烨才上楼。
　　家里还有一个小朋友呢。
　　另一边叶泫和自家老公说道：“你有没有觉得小烨变得有人情味了？”
　　褚爸爸点点头。
　　现在的褚烨更像是一个正常人。
　　以前的褚烨每天都像是一个机器人，工作工作还是工作，虽然对他们烨很孝顺，但是看着那样机械的儿子，他们却很着急。
　　他们宁愿褚烨平庸一些，那样他也能享受正常人的快乐，而不是像机器人。
　　幸好现在有了苏筠文。


第77章 丁荫的目标
　　褚烨回到家里的时候，苏筠文已经把东西收拾的差不多了。
　　褚烨快步走到苏筠文身边。
　　“辛苦了。”
　　苏筠文摇摇头：“没关系，不过我现在腰有点酸，能帮我揉一揉吗？”
　　褚烨点头，自然是没有问题了。
　　打横抱起苏筠文，然后走到了客厅，坐到了沙发上，找了一部片子放来看。
　　褚烨的手在苏筠文的腰慢慢的揉着。
　　苏筠文靠在褚烨的身上，眼睛都眯了起来，别提多舒服了。
　　“最近是不是又要忙起来了？”
　　“嗯，静姐说新专辑的成绩不错，之后的所有活动都要跟上了。虽然我更喜欢写歌，但是我又不是傻的，只写歌，可不能在这个圈子里站稳。”
　　“其实你不用那么辛苦的。”
　　如果是别人，自然是要辛苦努力的，但是换成是苏筠文褚烨就不想了。
　　他的男孩应该是被宠着的。
　　苏筠文摇了摇头：“我不要。只靠着你，我会变成废物的。而且我不想让别人说我配不上你。”
　　“明明是我更担心配不上你。”
　　苏筠文：？
　　“怎么会？”
　　“你看我的男朋友长得这么可爱，还有这么多的粉丝，有那么多人喜欢你，而且你还那么有才华，你说我是不是该更担心？”
　　苏筠文都被褚烨说得害羞了。
　　“哪有那么好。”
　　“好了，不说这样的话题了，之后就要忙起来了，现在我们应该抓紧时间温存。”
　　之后苏筠文的日程他也看过真不知道为什么，苏筠文一个艺人怎么比他这个公司的总裁还要忙呢？
　　但是接下来的日子两人就没这么多感慨了。
　　因为两人都忙了起来。
　　苏筠文最近在忙各种宣传，上节目，上访谈。
　　而褚烨也因为公司的事情，出差去了，最重要的是这次回来的时间还不确定。
　　“给，喝水，这里面是帮你特意调的保护嗓子的。”程静把保温杯递给苏筠文。
　　苏筠文接过，手指轻轻的摩挲了一下，然后喝了一口，总算是舒服了。
　　“累吗？”
　　苏筠文摇摇头。
　　以前想这么累都不能，现在能够有这样的机会，他觉得很幸福。
　　“再坚持一阵子，你的新专辑刚上，趁着这段时间把知名度再提高一点。”
　　“嗯，静姐你安排就好。”
　　“对了，今天晚上还有一个采访，之后就没有工作了，采访的大概流程我已经发给你了，你稍微看一看就好。你也不用特别准备什么。”
　　苏筠文真的是她带过的最省心的艺人了。
　　新出道的艺人面对镜头采访之类的，总是会怯场，或者会说错话，这中间就需要经纪人调和了。
　　不过从始至终苏筠文就没有犯过这样的错误。
　　他的发言几乎让人挑不出错处，甚至有的时候还会让媒体哑口无言。
　　浴盐浴盐短短几天，苏筠文就获得了好多媒体的爱。
　　毕竟一个有梗还配合的艺人没有人会不喜欢。
　　每次采访的时候程静都觉得苏筠文像是一个沉稳干练的老江湖，但是看到苏筠文脸上羞涩的笑，又会觉得是自己想多了。
　　晚上的采访是一个美女主持人。
　　苏筠文坐在沙发上，安安静静的就像一幅画。
　　“真没想到这么有才华的人，竟然还长得这么好看，难道这就是传说中的明明可以靠脸却偏偏要靠才华。”
　　苏筠文略微羞涩的笑了一下，真诚的看着主持人说道：“您不也是吗？美女主持人还这么敬业。”
　　被人夸了，尤其是被帅哥夸了，身心自然舒畅了。
　　一晚上的采访十分顺利。
　　“辛苦了。”
　　“辛苦苏老师了才对，期待下次的采访哦。”
　　晚上坐在房车上，苏筠文才放松下来。
　　程静看着苏筠文这么累，吩咐了司机开的慢一点。
　　本来她是准备和苏筠文聊一下后天节目的事情，不过看在他这么累的份上明天再说吧。
　　到了家之后，程静轻轻的推了苏筠文一下。
　　“到了，你回去休息，今天也累的够呛，泡个澡休息一下，还有别在浴缸里睡着了啊。”
　　苏筠文眨了眨眼：“嗯，我知道了。”
　　苏筠文整理了一下东西，然后上楼了。
　　打开房门的时候，房间里暗暗的。
　　苏筠文怔了一下，后来才想到，对了，褚烨出差去了。
　　看着空荡荡的房间，苏筠文竟然觉得有些不舒服。
　　真是被褚烨宠坏了，他竟然已经不习惯这种一个人的生活。
　　这段时间褚烨去出差了，他的感受越来越深刻了。
　　没有那人的关心，没有那人温热的体温竟然让他觉得做什么都提不起精神。
　　苏筠文摇摇头。
　　去浴室，给浴缸放满水，自己怎么就这样被宠坏了呢？
　　轻笑了一声，进了浴缸。
　　温热的水洗去了一身的疲惫。
　　苏筠文刚收拾好准备睡觉了，手机就响了。
　　苏筠文一看，是褚烨。
　　“喂？”
　　“在做什么？”
　　“准备睡觉了。”
　　“嗯，有想我吗？”
　　苏筠文先是沉默了一下，然后小声的说道：“想。”
　　另一边的褚烨被惊到了，虽然他能感觉到文文的喜欢，但是文文很少会直白的表达他的感情，比他还要含蓄。
　　像今天这样直白还是头一次呢。
　　“怎么这么可爱啊。”
　　“哪里可爱了，你什么时候回来啊？”
　　“嗯，这边的事情有点麻烦，估计还要过一段时间才能回去。”
　　“好吧，那你自己在外面注意。”
　　“乖，文文，我很快就回去了，你早点休息，这段时间经常能看到你的消息，忙坏了吧。”
　　“我的行程你还不清楚吗？”
　　褚烨笑了一下：“嗯，好好休息，晚安。”
　　“晚安。”
　　这一晚上苏筠文睡得很好。
　　褚烨对他的影响已经很大了。
　　这天苏筠文难得的休息了一天。
　　平时和褚烨腻在一起的时候苏筠文总是觉得时间过的很快，而且很快乐。
　　没想到褚烨不在的时候这一天竟然会这么难熬。
　　苏筠文想写歌，第一次感受到了什么叫脑袋空空。
　　褚烨啊。
　　晚上的时候程静把明天的节目流程发了过来，苏筠文总算被转移了注意力。
　　苏筠文看了一下，是一个综艺节目。
　　流程比较简单，就是做游戏。
　　苏筠文刷了几期以前的，就大概了解了这个节目的风格，心里有了底。
　　这次节目的好处就是在市里录的，不用出差。
　　苏筠文早上起来的时候，程静就给他发了消息，说一会儿就会带着工作人员过来了。
　　简单的吃了一点东西，苏筠文就在这里等着了。
　　程静来的时候一脸懵。
　　“我记得我给你租的房子在对面吧，你怎么住这里啊，难不成你把对面阿这栋房子买下来了？”
　　“没有，这里褚烨的房子。”
　　程静挑眉，没想到啊。
　　“你们小情侣的情趣真特别，我还说呢，怎么褚总让我帮你租这里的房子呢？”
　　“静姐你也不知道？”
　　当初苏筠文知道的时候，还以为是褚烨和程静联合的呢？
　　没想到褚烨竟然连静姐也没有说。
　　“好了，不说这些了，我们赶紧准备吧，节目组一会儿会来这里等着。我们自然要准备好。”
　　“来这里？”
　　“对啊，他们这一期好像就是拍明星的日常生活，所以从早起就要开始了。”
　　“你因该没有问题吧。”
　　苏筠文点点头。
　　他的生活挺单调的，没有什么不能拍的。
　　因为是男明星，再加上苏筠文的底子好，不用什么特别的化妆。
　　只要简单的化妆，然后搭配衣服就好了。
　　这些弄完，苏筠文淡定的吃了一个早餐，等着节目组的人来。
　　虽然这期的嘉宾，苏筠文是最小的那一个，但是节目组却一点也不敢怠慢。
　　毕竟娱乐圈是一个看热度的地方，苏筠文现在的热度就是顶流的配置。
　　“苏老师好，我们是节目组，请您跟我们来。”
　　节目组的人客客气气的。
　　程静跟着苏筠文一起上了车。
　　在车上，程静给他们一人递了一个包子。
　　虽然他们也是在娱乐圈工作的，但毕竟是给别人打工，送包子最合适了。
　　“你们还没有吃早饭吧，这包子筠文经常吃，你们尝尝好不好。”
　　先是推辞了一番，最后还是吃了。
　　路程到了一半，程静问道：“这次的嘉宾老师还有谁啊，我们筠文小，不太懂规矩，我叮嘱他一些，也让他少给节目找麻烦。”
　　导演组的人说道：“苏老师不用担心的，这次来的人都是好相处的，除了苏老师，还有三位嘉宾，他们三位都是演员，其中两位都好相处，只有一个是最近大红大紫的丁荫老师，稍微注意一点就好。”
　　“好，我们知道了，谢谢。”
　　听到丁荫的名字的时候，苏筠文皱了皱眉。
　　怎么和丁荫在一个节目组呢，也不是他怕，就是有些膈应。
　　虽然上次的绯闻，褚烨以雷霆之势处理了，但是对于这种人苏筠文没有任何好感。
　　“好了，别多想，咱们拍完节目回来就好。”
　　程静也皱眉了，当初谈的时候，早知道丁荫要来她就不同意了。
　　然而他们都不知道，丁荫本来是不来的，听说苏筠文要来，这才来的。
　　丁荫的目标就是苏筠文。


第78章 绅士苏筠文
　　苏筠文到的不算早也不算晚，时间把控的刚刚好。
　　苏筠文大致看了在场的人一眼，还好。
　　其他人见到苏筠文的时候倒是觉得眼前一亮。
　　最近苏筠文在圈子里可是大出风头了。
　　先是鼎盛娱乐SS签艺人，出道时又是鼎盛娱乐砸钱大捧。
　　这样的人想不红都不可能。
　　听说最近的新出的专辑更是卖出了空前绝后的成绩。
　　一个刚刚出道的歌手能够做到这种程度真的少之又少。
　　更何况这张脸还这么有吸引力。
　　就这人的这种情况，进军演艺圈也没有问题。
　　不过最近倒是没传出什么他要演戏的新闻。
　　在娱乐圈里谁红谁就是老大。
　　这不，苏筠文刚下车，就有不少人围了上来。
　　剧组的副导演嘘寒问暖。
　　还有节目的主持人也上来和他打招呼。
　　苏筠文都一一微笑应对了。
　　虽然他现在红，但是在场的人每一个资历都比他深，他自然得小心对待，不然一会儿他耍大牌的新闻就会漫天飞了。
　　“苏老师，您先去那边休息一会儿，等丁荫老师来了，我们的节目就能开始了。”
　　苏筠文点点头。
　　和程静找了一个阴凉的地方坐着。
　　但是随着时间的推移，丁影后却还是丝毫没有现身的意思。
　　太阳也越来越毒了。
　　今天本来的主题就是户外，从刚才到现在大家可都是在外面晒着呢。
　　节目组的人只能安慰着在场的艺人。
　　心里把丁荫骂了一个狗血喷头。
　　但是也没有办法，丁荫是当下最红的女明星之一，背后还有一个鼎盛娱乐，这样的艺人谁也惹不起。
　　不过说到鼎盛，在场的还有以为苏筠文。
　　相比之下苏筠文就好相处多了。
　　从刚才到现在一句抱怨都没有，安静的待在那里，时不时的还让助理帮剧组的忙。
　　这样一比较苏筠文简直就是天使了。
　　苏筠文是不是天使我们不得而知，但是程静已经快气炸了。
　　丁荫有没有一点专业素质，迟到耍大牌，晾着这么多人，说出去都丢他们鼎盛的脸。
　　苏筠文其实也有些不耐烦了，有这个时间不如在家写几首歌呢。
　　苏筠文这样好脾气的人都觉得烦了，其他的人就更不用说了。
　　对于苏筠文这样好脾气的人都要生气了。
　　就更别提现场的其他人了。
　　虽然丁荫现在是红，但是在场的其他人也不差，凭什么这么多人都要等她一个呢。
　　就在大家的怒气快要攒到一个程度的时候，丁大影后终于来了。
　　大家看到丁荫的时候差点被吓到。
　　这人的穿着打扮，还有那每一根头发丝都透露出来的精致感。
　　这人是来拍摄节目的还是来走红毯的。
　　现在的造型就算走红毯也没有毛病吧。
　　苏筠文淡淡的看了一眼就移开了眼神。
　　丁荫满意的看着在场人的目光，她就应该是最瞩目的那一个。
　　她就是要让苏筠文看看什么是云泥之别。
　　女的都争不过她，更别提一个男人了，和她抢褚总，她不会让苏筠文好过的。
　　“导演，抱歉我来迟了。”
　　这话说得毫无诚意，但是丁荫最近已经习惯了这种方式。
　　最近她升级成SS签的艺人之后，多的是想巴结她的人，最近她也是随心所欲惯了。
　　导演心里不满但是也只能憋在心里。
　　至于其他人丁荫可没有打招呼的打算，都是一群小虾米。
　　要不是知道苏筠文在这个节目上，她想着在专业领域碾压苏筠文她才不会来着节目呢。
　　这样的做法自然会让其他人不满了，心里对丁荫的评价又坏了一些。
　　“辛苦化妆师给各位老师补一下妆，我们准备开始拍摄。”
　　这个节目，算上四位嘉宾，和六位主持人一共十个人。
　　节目组用抽签的方式给大家分了组。
　　说是抽签其实也有大概的剧本，不然两组的实力相差太悬殊就没有什么看点了。
　　苏筠文和程静正好分在了两组。
　　每个组都是四个男孩，两个女孩。
　　说实话，和丁荫分在一组的人面子上不显，心里却是有些不舒服的。
　　毕竟这人一看就是既不能吃苦，又放不下偶像包袱的人。
　　愁人啊。
　　相较之下，苏筠文这边就比较和谐了。
　　苏筠文和另一个嘉宾两个看着都很好相处，剩下的三位主持人态度也很好。
　　再加上刚才大家也算是一起挨过太阳晒的人，友谊就这么建立下来了。
　　丁荫还不知道自己无意中给苏筠文融入大家做了一个助攻。
　　分组之后就是颁布任务了。
　　“欢迎大家来到新一期的《不一样的明星》，首先欢迎我们的四位嘉宾！美丽动人的丁荫丁影后，风靡歌坛的苏筠文苏小歌王，演技一流的曾新原，还有我们最近炙手可热的新一代小生许喻！”
　　简单介绍之后就开始正式进入游戏了。
　　这个节目其实就是每一期都会给明星们发布一些特殊的任务，然后拍摄，记录下来明星的瞬间。
　　“今天的任务就是体验普通人的赚钱，在我们的城市中，除了光鲜亮丽的白领，还有很多普通人，他们也许满身泥泞，也许身披星辰，奔波在这个城市之中，大家就要体验他们的生活，通过自己的努力赚取今天的生活费。”
　　这个任务其实还不算难，难得是要让大家放下偶像包袱。
　　听导演的话就知道了，他们要体验的职业可不会太舒服。
　　接着导演又说道：“你们今天赚到多少钱，决定了你们今天的晚餐是什么，山珍海味还是饕餮大餐就靠大家的努力了。”
　　“那现在大家就出发吧！”
　　导演说完这句话却没有人动。
　　队长问道：“导演你还没告诉我们要做什么职业呢，还有我们要去哪里呢？”
　　导演神神秘秘的说道：“普通人的工作可都是自己找到的，做什么工作可就是让看你们了。”
　　这是得彻底散养了。
　　主持人适应良好，毕竟他们对于节目组的阴险可是早早就领教过了。
　　苏筠文这组商量了一下，决定往市中心走。
　　节目组既然做了这样的安排，那就肯定和别人谈妥了，而这里距离市中心又很近，他们只要找到有节目组标志的地方应该就八九不离十了。
　　苏筠文继续说道：“刚才导演组其实还透露了信息，有人满身泥泞，有人身披星光，那就说明肯定有的工作轻松有的工作比较难，我们要尽快动作。”
　　五人很快就达成了一致，出发去了市中心。
　　而另一边的五人组就没那么顺利了。
　　本来大家在讨论如何找工作，丁荫却觉得太晒了，应该先去买伞。
　　刚才准备的时候节目组已经把大家的东西都收上去了。
　　顶着这么大的太阳，丁荫觉得自己都要晒化了。
　　丁荫觉得大家应该顺着她的意。
　　但是这次却被人反驳了。
　　“今天白天的消费都得用我们在自己的赚的钱买单，现在还没有赚到，就花出去会不会不太好。”
　　丁荫一听这个就生气了：“找工作有什么难的？一会儿随便找找就找到了。”
　　她一天的出场费就是千万级别的，只是找个工作有什么难的？
　　她这张脸往那一站，多的是人想找她工作。
　　其他人对视一眼，哪有那么容易，既然节目组安排了这个人物那就说明已经做好了完全的准备。
　　最后大家拗不过，只能先和丁荫去买伞了。
　　钱还没有赚到，倒是先负债了。
　　丁荫对此并不觉得愧疚，反正她会赚回来的。
　　而另一边苏筠文那组进行的其实也没有那么顺利。
　　他们到了市中心，但是这里这么大，他们根本就是无头苍蝇，完全不知道从何下手。
　　“这样吧，我们分开走，如果有什么消息就互相通知一声，小雅，是女孩字，让她跟一个男生一起走吧。”
　　“小文，你最小，你带着小雅吧。”这是增新原说的。
　　其实这也是一个增多镜头的方法，毕竟两个人一起走，总比一个人有梗，而且一男一女的，更加有看头。
　　但是他们却主动把这个机会让给了苏筠文，一个是这孩子太老实了，一个是刚才节目开始前，这孩子就做了很多的，再加上年龄小，大家也愿意帮帮他。
　　苏筠文也没有拒绝，拒绝一个女孩子很没有礼貌，而且她刚才也观察过了，小雅虽然名字文雅，但是本质上就是一个大大咧咧的人，没什么避讳的。
　　这样大家兵分四路散开找工作了。
　　果然就像他们刚才推测的那样，节目组已经安排好了。
　　再节目组的标志附近稍微转一转就能找到了。
　　苏筠文和小雅这组进度比较快，刚出发没多久，就找到了工作。
　　是一家咖啡厅，名字很文艺叫等一人，他们正在招咖啡师。
　　这个工作还算轻松，而且不用晒太阳，苏筠文果断把这个工作让给了小雅。
　　小雅有点不好意思：“其实是你先发现的。”这个工作她猜应该是节目组设置的比较好的一个工作了。
　　“没关系，我再去找找看，说不定下一个更轻松呢。”
　　苏筠文很有绅士风度，但是小雅还是觉得过意不去。
　　苏筠文笑着说道：“那你一会儿给我煮一杯咖啡做谢礼吧。”
　　“当然没有问题！”
　　小雅甜甜的笑了，苏筠文虽然没有笑，但是整个人也很温润。
　　这些都被摄像师忠实的记在了摄像机里，这些都是素材啊。
　　其实苏筠文是真的把小雅当妹妹照顾的，毕竟他的实际年龄可比小雅大多了。
　　而且既然找到了工作那就不能让人家一个女孩继续在外面晒太阳了。
　　这边安排完之后，苏筠文就继续出去找工作了。
　　过了一会儿苏筠文收到了消息，大家都陆陆续续找到了工作。
　　他也要加快脚步了。


第79章 努力在平凡的日子里不迷失
　　果然节目组还是仁慈的，苏筠文最后在一家饮品店找到了工作。
　　总算是所有人都找到工作了。
　　其实这些商铺都是节目组提前联系好的，那自然也会给他们安排相应的人任务或者是稍微为难他们一下，总之这一天不能过的太舒服。
　　但是说实话见到苏筠文的时候，店主立马就心软了，长的这么乖，说话还这么客气，最重要的是唱的歌还好听，完全舍不得为难。
　　但是也不能太过偏心，不然节目播出以后，对于苏筠文也不合适。
　　最后思来想去，店主找了一个折中的方法啊，让苏筠文去打冰淇淋，现在天热，人来人往吃冰淇淋的人也多，只要让苏筠文忙起来就好了。
　　苏筠文欣然同意了。
　　戴着口罩，站在冰淇淋机旁边确实还有模有样的。
　　另一边的五人组却再次遇到了麻烦。
　　其实节目组做的标记还是很明显的，毕竟节目组真正的目的是让他们体验这些职业，把一天的时间都浪费在找工作上面那还有什么好拍的？
　　但是丁荫却不满意，他们已经找到还几个工作了，超市的收银员，快递驿站帮忙打包快递，或者就是奶茶店帮忙点单的服务人员，这几个工作算是比较轻松的了。
　　但是这些都被丁荫拒绝了，这些工作太跌面子了，她才不要做呢。
　　这下其他人彻底忍不了了。
　　你是明星别人就不是明星了吗？别人能做就你不能做？
　　况且这次节目主题就是这样的，已经提前通知过了，现在却在这里嫌弃，真当娱乐圈是自己家了吗？
　　况且这些工作怎么了？
　　正是因为有这些人生活才会更加方便，人人都嫌弃，那这些工作谁来做，同样都是通过劳动来获得财富，谁比谁高贵？
　　其他人忍不住和丁荫呛了几句，丁荫直接甩脸走人了。
　　最近根本就没有人敢这么和她说话。
　　在剧组她可是被捧着的，就连在鼎盛娱乐别人见了她也是要毕恭毕敬的。
　　一个破综艺竟然敢这么对她？
　　这次就连节目组的主持人都看不下去了，你丁荫红是没错，但是他们节目现在也很火，国内现在最火的综艺，多的是人想上，如果不是看在鼎盛娱乐的面子上，他们真的没打算请这位祖宗。
　　最后一群人不欢而散了。
　　丁荫自顾自的去转了。
　　其他人则开始工作了。毕竟他们可不想只是因为这一个女人连累他们这么多人。
　　丁荫转着转着就来到了等一人那个咖啡厅。
　　一进去就看到了小雅。
　　看到小雅熟练的操作仪器，行云流水的煮咖啡。
　　这份工作相比其他的，既美待遇还好。
　　丁荫想了想，凭什么她的工作就是那样的，而小雅就可以在这里安逸的调着咖啡，立马就不乐意了。
　　丁荫直接对着镜头，和节目组说：“我要和她换，让她去做那些什么乱七八糟的工作，我做这个，不然我就不拍了。”
　　小雅本来在煮咖啡，看到丁荫进来的时候就觉得坏了，果然要出事。
　　听到她的要求，小雅更是脸都黑了。
　　虽然丁荫现在是影后，但是她小雅也不差，她的背后和她的粉丝团体，未必比丁荫差。
　　况且这份工作是小文帮她找到的，她猜测这个应该是这些工作里薪资最高的，她还要为了团队的晚饭着想呢，凭什么要让出去？
　　“丁姐你这个要求就有点强人所难了，况且我已经在这里做了一个上午了。你现在来有点晚了。”
　　小雅平时温温柔柔的，但是那是建立在别人对她客气的基础上。
　　丁荫没想到来这个节目组半天，自己接连被驳了两次面子，整个人都要气炸了。
　　“你知道什么叫尊敬前辈吗？你们节目组既然这么没礼貌，还录什么？”
　　小雅彻底收起了脸上的笑意，走到丁荫的身边，把自己身上的麦关掉，然后也伸手关掉丁荫身上的麦。
　　“前辈？我童星出身，真要论资历，我比你大了不知道多少，至于热度，我虽然不演戏，但是我可一点也不比你差，到时候撕破脸，谁也不好看，而且节目你以为是自己不录就能不录的吗？你就算不在乎那点违约金，也要在乎一下你的经纪人，上我们节目的这个机会可是你的经纪人求来的，是为了帮你巩固人气，你真以为自己是鼎盛娱乐SS签的艺人就高枕无忧了？听说你的合约快到期了，和鼎盛娱乐也还没有签约呢，你真以为自己的手段高明，我看褚总都不一定记得你这个人。”
　　知道这边出事之后，其他人就赶紧过来了。
　　然后他们就看到了脸色惨白的丁荫，和笑得一脸温柔的小雅。
　　其他人长舒了一口气，没吃亏就好。
　　小雅说的话，句句钉在了丁荫的死穴上。
　　本以为就是个好欺负的，没想到踢到了铁板。
　　苏筠文看了看现场的状况，走到小雅身边问有没有事。
　　他这么做纯属是为了鼎盛娱乐的面子。
　　毕竟大家都知道丁荫隶属于鼎盛娱乐，他可不能让丁荫坏了鼎盛娱乐的名声。
　　小雅摇摇头：“我没事，倒是你们，怎么都来了。”
　　其他人也围了上来说道：“节目组通知的，我们担心你就过来了。”
　　“好了，不用担心我，正好你们都来了，老板娘觉得我今天上午表现还不错说中午给我们都准备了饭菜，一起吃吧，正好省了一笔开销。”
　　其他人也乐得开心，本来还在担心午饭呢。
　　丁荫彻底被晾在了原地。
　　这也是导演故意安排的，毕竟导演也不是泥捏的，当初你们求着来，现在甩脸子给谁看呢？
　　丁荫的经纪人也无可奈何，只能在心里懊恼，早知道当初就不劝丁荫来这个节目了，平白降了身价。
　　到现在经纪人和丁荫都还没有认识到自己的错误。
　　最后丁荫只能一个人回去找队友了，他们的队伍就没有那么幸运了，早上丁荫买了伞，这会儿他们都忙着工作，哪里还有功夫吃午饭？
　　丁荫只能忍着饥饿在一家餐厅打工。
　　看着自己的纤纤玉指，丁荫都快心疼死了。
　　其实导演组为了照顾她，特意留了一个咖啡师的职位，但是她自己作没了，这能怨谁？
　　其实当时看到这个职位的时候苏筠文心里就有了猜测，所以才留给了小雅，一方面是照顾女生，一方面是为了不让丁荫来抢走这个位置。
　　早上丁荫一来，看他的眼神就恶狠狠的，他就直觉不好，幸好丁荫今天事多，来不及找他，不然他还真没办法，在镜头下面对着丁荫怎么样。
　　至于现在就舒服多了。
　　下午的时候大家又忙活了一下午，节目组一点没放水，都是让大家实干的。
　　而且除了店员根本不知道这其中有明星，所以一天下来大家都累的够呛。
　　终于拿到了工资。
　　苏筠文他们这组大概算了算下来一共是三千五。这一千五可能连他们化一次妆都不够，但是五人却觉得格外开心，这是他们努力的结果。
　　另一个组就比较惨了，因为上午丁荫的拖延，他们每个人其实只做了半天，一共是八百，再加上丁荫买了一把伞扣除一百，就只剩七百了。
　　这和苏筠文他们这组一对比真的就是天壤之别。
　　苏筠文这组赚到了钱还吃了很舒心的一顿午饭，而丁荫这组，忙活了一天饥肠辘辘。
　　大家对丁荫的不喜无疑又上升了。
　　“好了，既然大家都收到了工资，那我们就选择晚餐吧，一会儿大家一边吃饭一边聊天！”
　　晚餐已经推上来了，一号桌是山珍海味，一号桌是清汤寡水。
　　丁荫那组彻底绝望了，他们的晚餐必定是这个清汤寡水了。
　　苏筠文那组先选，几人商量之后得出了一致的答案。
　　“我们选择二号桌!&quot;
　　其他人包括导演组都懵了。
　　“为什么？”
　　“其实我们今天经历的是普通人的一天，真正的普通人，就算是辛苦了一整天晚上也不会有山珍海味的犒劳，既然是普通人我们就普通到底。”
　　这样一来一号桌就属于另一组了。
　　丁荫轻哼了一声：“算你们识相。”
　　同组的人却皱了眉。
　　队长站出来了说道：“导演，这些菜买了是不是就是我们的了？”
　　导演点点头。
　　“那行，那我们一起吃吧！”
　　对啊，大家一起吃就好了。
　　但是丁荫却不喜欢。
　　“既然他们非要清汤寡水，我们为什么要上赶着凑？”
　　但是却没人搭理她，一天下来她算是把形象破坏了个干净。
　　大家一边吃饭一边聊：“其实大家都很不容易，中午吃饭的时候曾哥就被叫走了，说是临时有事扒拉了两口就走了。”
　　“我们也是，中午忙得跟本顾不上吃午饭。”
　　最后导演组做了总结。
　　“其实这个世界上平凡的普通人到处都有，但即便这样，每个人都在努力生活，过着属于自己的烟火生活。外卖员要争分夺秒，服务员一整天都要礼貌微笑，就算是卖奶茶也得会一门手艺和面对各式各样的客人，大家都不容易，所以未来不要吝啬你的宽容，你面对的每一个人背后都有一份心酸，就像今天别人并不会体谅你有没有吃饭。”
　　努力在平凡的日子里不迷失，就是这期节目的主题。


第80章 有没有想我？
　　这期节目苏筠文录制的还算开心，中间没有出什么其他的问题。
　　而且节目组的人也还算和善。
　　最后录制花絮的时候，小雅还拉着苏筠文一起录。
　　小雅是这些人里唯一一个女MC，所以大家都很乐意宠着她。
　　一下子就能俘获小雅的喜欢，苏筠文的镜头肯定就不会少了。
　　一切录完之后已经是晚上的九点钟了，丁荫还一直在抱怨节目组。
　　刚才她的经纪人告诉她，本来那个咖啡师的位置是给她留的，被苏筠文给了小雅，她现在的怒火蹭蹭冒，对于小雅和苏筠文的讨厌上升了一个度。
　　但是很明显，现在大家都不想搭理她，她在节目组也翻不出什么浪花。
　　本来作为最近炙手可热的女明星，她应该是众星捧月的，但是因为自己作，这样就导致她今天在节目组里的全部被败没了。
　　这也不能怪其他人，完全就是自己把一手好牌打的稀巴烂了。
　　现在苏筠文对于丁荫是一点也不关心了。
　　这个女人看着实在是不太聪明的样子。
　　苏筠文现在满脑子想的都是自己终于可以休息了。
　　里里外外折腾了一天他也是挺累的。
　　程静好笑的看着苏筠文：“也就只有这个时候，你看着像是一个这个年龄段的男生。”
　　苏筠文皱皱眉：“静姐，你是在说我老吗？”
　　“我可没有这个意思。”
　　苏筠文觉得静姐就是在说他老了。
　　“好了，不要纠结这个问题了，到家了，你早点上去休息吧，不然你就真的要老了。”
　　苏筠文无奈的点点头，上了楼。
　　今天家里依旧是空荡荡的，苏筠文和平时一样简单的收拾了一下，然后去浴室泡澡休息。
　　趁这个时间，苏筠文刷了一会儿手机。
　　看了看微博和最近的消息。
　　没刷到什么特别有意思的事情，倒是看到那个选秀节目的消息。
　　现在好像进入比赛中段了。
　　这个节目的热度还是很可以的。
　　苏筠文算算时间，三个月的时间，现在差不多两个月了，他还有一个月的时间。
　　苏言涵现在还是稳坐练习生中的一名。
　　不过苏筠文想想自己最近的热度，其实他也还是很可以的。
　　这一次他绝对没有那么容易就让苏言涵达到目的。
　　苏筠文也没有兴趣继续刷微博了，把微博关了，擦了一下身体，出去了。
　　躺在床上，苏筠文又不可避免的想到了褚烨。
　　真不知道这人什么时候回来。
　　似乎是检测到了他的情绪波动。
　　善解人意的萌萌蹦跶出来了【文文，其实你不用这么想他的，你的任务已经完成了，暂时你不会有危险的。】
　　苏筠文摇摇头【你不懂。】
　　他在意的不是任务，他在意的只是褚烨这个人。
　　萌萌虽然很人性化，但毕竟是一个机器，对于苏筠文的情绪他还是没有办法感知的。
　　而苏筠文则平复了一下自己的心情，沉沉睡去了。
　　时间就在两人的忙碌中慢慢过去了。
　　这天苏筠文刚录完一首歌从录音棚里的走出来。
　　程静看了他一眼：“最近你似乎没有睡好。”
　　苏筠文捏捏眉心，他最近确实有点失眠，没想到褚烨对他的影响竟然会这么大。
　　程静似乎也发现了问题所在。
　　说道：“褚总还要过段时间才能回来。”
　　认真算来，褚烨似乎已经出差愈加严了快半个月了。
　　如果不是褚烨会打电话和打视频过来，苏筠文真的要以为褚烨出什么事情了。
　　“要不要给你弄一些安神的东西？”
　　“后天要拍手表的那个广告，你现在的状态可不太行。”
　　这是苏筠文的第一个代言，自然要慎重对待，更何况这次的代言还是一个高奢品牌。
　　这可是能让苏筠文在时尚圈立稳脚跟的重要广告。
　　“不用了，我会调整好自己的状态的。”
　　程静担忧的看着苏筠文，不过她也知道这孩子既然说会照顾好自己，那就一定会照顾好自己的。
　　“中午的时候你好好休息，下午的时候还有两个视频要拍呢。”
　　苏筠文点点头。
　　想着下午的工作，苏筠文还是拨通了褚烨的电话。
　　其实听一听褚烨的声音也能让他好受很多。
　　但是电话并没有被人接起来。
　　难道褚烨还在忙？但是大中午的怎么还会在忙呢。
　　无法苏筠文只能强迫自己休息一会儿，毕竟下午那么多工作人员呢，不能因为他一个人，耽误大家的进度。
　　苏筠文也不知道自己到底睡着没有，半梦半醒的。
　　起来之后用凉水洗了一下脸，这才彻底清醒了过来。
　　不管怎么样，总算是清醒了。
　　萌萌看着这样的苏筠文有些心疼，但是他也帮不上什么忙，只能在心里默默的安慰苏筠文。
　　因为有萌萌这只小系统在，苏筠文也是开心了不少。
　　他们家系统真贴心。
　　下午的时候苏筠文的精神好了一些，配合着导演，拍完了两支视频。
　　之后就是复盘。
　　程静和苏筠文总结了一下最近的情况。
　　”你之前不是录过很多视频了嘛，录制专辑的那段时间已经陆陆续续的发出去了，反响很不错。你现在可已经算是这方面顶尖的了。你要不要找个合适的机会把这件事公布出去。“
　　虽然有两个身份很好，而且都是TOP级别的，但是如果被有心人利用，这也能成为一个污点，但是自己公布的就不一样了，这会成为锦上添花的助理。
　　这其中的道理苏筠文自然是明白的。
　　但是公布之前得寓小言有个条件。
　　苏筠文问道：“之前的视频都发出去了？”
　　程静摇摇头：“有一条你嘱咐过的，还没有发。”
　　“好，你先压着那一条，等到那一条公布的时候我就公布自己的身份。”
　　程静虽然不明白苏筠文在搞什么名堂，但是苏筠文总不会拿自己的艺人生涯开玩笑。
　　她自然听苏筠文。
　　“行，今天也没什么事了，早早回家休息吧，明天给你放一天假，调整状态，后天去拍广告，精神一点。”
　　苏筠文点点头。
　　苏筠文刚走没多久，工作室就来了一个特别的人。
　　程静本来在和其他人商量最近的安排，听到脚步声立马转头。
　　“程临？你什么时候来的？”
　　“刚到啊，一回来我就来找你这个工作狂老姐了，说吧，我不在的这几天你是不是又天天吃没营养的外卖了？”
　　程静挑眉：“你这个厨师不在谁给我做饭？我自己动手怕把厨房炸了。”
　　程临摇摇头，他这个姐姐就是个工作狂，生活上完全不会照顾自己。
　　其他人看着这对兄妹笑了笑。
　　也就程临敢这么教训程静，也就程静能让程临这么无可奈何。
　　程静直接大手一挥，对所有人说道：“今天就到这里吧，下班！”
　　“耶！静姐万岁！”
　　其他人陆陆续续的离开了，程静也跟着程临离开了。
　　程静突然想起来一件事：“这么说，褚总是不是也回来了？”
　　“那当然了，我这个助理都回来了，他那个大老板还能留在那里不成？”
　　“Yes!”
　　“你这么兴奋做什么？”
　　现在最兴奋的应该是苏筠文吧。
　　“你不知道最近筠文的状态不太好，现在褚总回来了，那后天的拍摄广告一定稳了。”
　　程临挑挑眉：“你确定？”
　　程静疑惑的看着程临：“你什么意思？”
　　“姐，你没有听过一句话嘛？小别胜新婚。”
　　程临猜测以褚总的能力，怎么着也得一天一夜，这么算下来，苏筠文能不能下床还不一定呢，更别提拍广告了。
　　程静瞪大了眼睛。
　　坏了，她怎么把这件事忘了？！
　　立马掏出手机想给苏筠文打电话。
　　程临眼疾手快的夺走了程静的手机。
　　“你干什么？”
　　“我给他们打电话，让他们节制一点，别忘了广告。”
　　“你觉得广告拍摄，和褚总的怨气比起来，哪个更可怕一点？”
　　程静沉默了，算了，她不管了，车到山前必有路。
　　程临笑了一下，他真是最贴心的助理了。
　　程静大概怎么也想不到自己身边有这么一个卧底。
　　另一边苏筠文打算让助理送自己回去，到了停车场，助理刚打开车就说忘记拿家门钥匙了，只能回去拿钥匙。
　　苏筠文自己就先坐进了车里。
　　但是脑海里萌萌却抱起了警报。
　　【文文，前排有人！】
　　苏筠文一下就警惕了起来，他又想起了之前私生饭的事情，这回竟然直接撬开了车门？
　　苏筠文现在有些担忧，如果只是一个人还好，如果两个人就不好搞了，而且他是个男生，也不好和他们动手。
　　苏筠文刚想悄悄的往前移动看看是什么情况。
　　就听到了一个熟悉的声音：“苏大明星，你的助理请假了，今天褚助理为你服务。”
　　苏筠文眼睛瞪大，身子前倾，果然在驾驶位上看到了哪个让自己日思夜想的人。
　　“你怎么在这里？”呆呆的问了一句。
　　褚烨轻笑：“我不在这里还能在哪里，有没有想我？”
　　苏筠文缓和了最初激动的情绪，装模做样的坐回原位：“才没有，你不是说当我的助理嘛，那你快开车，我要回家。”
　　褚烨简直要爱死苏筠文的小别扭了。
　　明明就想他想的要命。
　　但是现在的褚烨也急着回家就没有和苏筠文争辩，直接说了一句：“好！”


第81章 小别胜新婚
　　小别胜新婚，对于年轻人来说更是这样，尤其是像褚烨和苏筠文这样精力旺盛的年轻人。
　　没有程静的提醒，再加上褚烨高明的手段，苏筠文最后直接晕过去了。
　　给苏筠文清理的时候，褚烨心里想的还是该找个时间让文文多多锻炼了。
　　不然每次都不尽兴。
　　这话要是让苏筠文知道了，一定会生气的。
　　哪个正常人会一夜五次。
　　他本身就是练舞蹈的，体力已经比一般人好太多了！
　　幸亏此时苏筠文晕过去了什么都不知道。
　　褚烨给苏筠文洗干净之后，把人塞进被子里，自己也跟着躺进去。
　　抱着美人进入了梦乡。
　　早上苏筠文醒来的时候还有的懵。
　　这是他和褚烨分开最久的一次的，现在睁眼就能看到褚烨，他觉还是有些不可置信的。
　　愣了一秒，苏筠文就想到这人是真的回来了。
　　苏筠文唇角勾起一抹温柔的弧度。
　　不是那种拒人千里之外的生疏，而是发自内心的喜悦。
　　缓缓的伸出手指，在褚烨的眉心轻轻揉弄了一下。
　　褚烨丝毫没有醒转的迹象。
　　这次出差时间这么长应该也很累吧
　　苏筠文看着褚烨眼下不怎么明显的黑眼圈有些心疼。
　　褚烨仿佛有用不完的精力，能让他这么累，说明这次的出行一定让他心力交瘁。
　　苏筠文没有继续动作了，拿着床头的手机，给助理发了一个短信。
　　刚想翻身就痛的抽气了一声。
　　这人真是把他往死里做。
　　不过苏筠文倒不是很生气，因为昨晚会发展成这样，他也有份。
　　毕竟也是他放纵的结果。
　　苏筠文揉了揉酸痛的腰，觉得以后还是不要这样了，太费腰了。
　　这一会儿的时间，褚烨已经醒过来了。
　　他没有睁眼，直接长臂一捞，把人捞进自己的怀里。
　　“怎么这么早就醒了，不再睡一会儿？”
　　苏筠文靠在褚烨的怀里：“身上难受醒的就早了。”
　　苏筠文这话说得娇滴滴的像是在撒娇。
　　一听这话，褚烨立马睁开了眼睛。
　　“哪里不舒服我帮你揉一揉。”语气中带着紧张。
　　昨晚确实有些没把握住分寸。
　　清理的时候，那里都肿了起来，两人也有偶尔疯狂的时候，这次还真是头一次。
　　听着褚烨话里的紧张苏筠文一下子就笑了出来：你不用这么紧张的。”
　　“怎么能不紧张。现在不舒服的是你。”
　　褚烨这会儿也顾不上温存了给苏筠文温柔的做全身按摩。
　　从两人在一起之后，褚烨就专门找了师傅学习了按摩。
　　这会儿苏筠文躺在床上享受着褚烨的按摩别说还挺舒服的。
　　哼哼唧唧的，但是褚烨心里这会儿没有什么邪念，他这会儿关心的都是苏筠文的身体状况。
　　按摩了一会儿，听到门铃响了。
　　褚烨皱眉，谁这么早来家里？
　　苏筠文说道：“应该是助理送来的早饭，你去拿一下吧。”
　　褚烨点点头。
　　下床从地上捡起浴袍，褚烨出了卧室。
　　来送早餐的助理，看到开门的是褚烨先是愣了一下，然后连忙把早餐递过去。
　　之后褚烨就无情的关了门。
　　在门口的助理摸了摸鼻子。
　　然后拿出手机，给程静发了一个消息。
　　“姐，我觉得明天的广告可能要很艰难了。”
　　刚才他粗粗一打量，褚总身上的痕迹都那么明显了，筠文身上的肯定更多，就这样明天怎么拍广告。
　　程静收到消息的时候，只能无奈的叹息一声。
　　看了一眼在沙发上躺尸的亲弟弟，真是恨不得一脚踹飞他。
　　为什么不拦着自己的上司。
　　程临一瞬间就感觉到了危险，连忙从沙发上起来。
　　“姐，你干嘛，谋杀亲弟吗？！”
　　“你怎么现在还在家里，不用去公司？”
　　程临理了理衣服说道：“褚总今天百分之百不去公司，那我去公司干什么？”
　　程静：……
　　“都怨你，不是你我家艺人明天能拍不了广告？”
　　程临表示自己真的很冤枉哪个。
　　程静思来想起还是给苏筠文打了一个电话。
　　此时的苏筠文和褚烨正在床上吃早餐。
　　非常单纯的吃早餐，如果能够忽略褚烨放在自己腹部的手的话。
　　苏筠文咬牙切齿的说道：“还能不能好好吃早饭了？”
　　褚烨单纯的笑了一下：“你吃你的。”
　　苏筠文握拳，早上他还觉得这人体贴，前后还没过去一个小时呢，这人就原形毕露了。
　　他怎么就看上这么一个衣冠禽兽呢？
　　就在此时程静的电话来了。
　　苏筠文看到之后，记忆终于回笼。
　　他总觉得自己忘记了什么事情，现在总算是想起来了。
　　静姐说明天有一个高奢的广告！
　　天啊！
　　昨天见到褚烨之后他就把这件事完全忘干净了。
　　苏筠文放下勺子，战战兢兢的接起电话。
　　“静姐？”
　　“醒了？”
　　苏筠文也摸不准程静这是生气还是无所谓，只能低低的嗯了一声。
　　能让苏筠文这么听话的也就只有程静了。
　　其实褚烨挺好奇的。
　　为什么苏筠文这么害怕程静。
　　见到他也没这么乖啊。
　　程静接着说道：“明天还能拍广告吗？”
　　苏筠文低头看了看自己身上的痕迹：“能不拍吗？”
　　“你说呢？”
　　这下苏筠文明白了，静姐这是真的生气了。
　　“姐，你放心，明天我一定能去的。”立马答应了。
　　程静这才放缓了语气了。
　　“年轻人也要注意一点，明天的拍摄也不要迟到，不是每一次都有理由推脱的。”
　　程静这么做其实也是为了苏筠文着想。
　　虽然苏筠文背后有褚烨保驾护航，但是不是每一次褚烨都能护住苏筠文的，就算褚烨每一次都在，那么还有谁相信苏筠文的能力。
　　就像这次的代言，如果明天苏筠文不去，以后苏筠文估计都会被奢侈品拒之门外，他们才不会管苏筠文的背后是谁呢。
　　奢侈品能称之为奢侈品，就是因为他们有脾气，有格调。
　　所以程静才会这么严厉。
　　苏筠文也是明白这这其中的道理，所以才会对于程静的严厉没有一点怨言。
　　无论什么时候，静姐都是站在他这一边的。
　　一挂电话，苏筠文就让褚烨赶紧把上次的药膏找出来。
　　这还是以前准备的，那药膏抹上去一天的功夫，皮肤就会恢复光滑的状态，根本就找不到一点痕迹。
　　现在当然要靠他救场了。
　　然后苏筠文还给褚烨下了死命令：“今天一整天都不准动我！”
　　褚烨的脸立马就垮了。
　　但是他又知道自家媳妇对工作有多认真，只能忍了。
　　他预想的小别胜新婚，干柴烈火，三天三夜都泡汤了啊！！!
　　苏筠文对此倒是很满意。
　　虽然他身上还是有些酸痛的，但是今天休息一天明天就好了。
　　既然媳妇不让碰，褚烨就只能找些其他的事情来转移注意力了。
　　本来在家里休息的好好的程临被褚烨临时叫去了公司。
　　收到消息的时候程临的脸黑的都快和锅底差不多了。
　　这个时候你不在家里和苏筠文恩恩爱爱甜甜蜜蜜，为什么要来公司啊！
　　程临纵使不乐意也只能去公司了。
　　看到这里程静满意的笑了。
　　褚烨去公司完全是为了转移注意力。
　　不然在家里那么诱惑的一个媳妇躺在床上，能忍住他就不是男人。
　　大家也没有想到褚总出差那么久，第二天没有休息直接就来公司了，而且看那表情，绝对不是什么好兆头。
　　今天还是打起十二分的精神吧。
　　苏筠文一个人在家里倒是不觉得有什么，找了本子来，写自己的新歌。
　　看着那首歌不自觉的就笑了出来。
　　这里一片恬静，褚烨在公司就没那么舒服了。
　　程临和褚烨看着面前自以为是的两个女人都有一些头疼。
　　“褚总，我的合同就要到期了，只要您一句话，我立马就能留下来。”丁荫的眼神倨傲，仿佛已经笃定了褚烨会开口让她留下来。
　　经纪人的表情也很倨傲，自从她把丁荫带出来之后，很多公司的老总见了她也是毕恭毕敬的，只要褚烨不想失去丁荫这个摇钱树，褚烨在她面前也得低声下气的。
　　“褚总，我是站在咱们公司这边的，我劝了荫荫这么久，她决定还是留在咱们鼎盛，毕竟荫荫是咱们公司的一姐，只要您点头，荫荫就答应续约。”
　　褚烨心底冷笑，面上却是不显：“什么话？”
　　经纪人的笑更放肆了，果然只要有了能力，褚烨这样的人也只能小心的和他们谈条件：“只要您答应和小荫保持一段时间的情侣关系，当然了不是真的，只是维持一下网上的热度，而且公司最近资源的优先挑选权要在荫荫这里。”
　　听着经纪人这话，还有这倨傲的态度，程临差带点没忍住笑出来。
　　敢这么威胁褚烨，真不知道这两个人是不是被捧了两天就飘了。
　　褚烨的公司可不缺这样的人，能捧出一个丁荫，就还会有第二个，第三个，还真当自己是碟子菜了。
　　“程临通知艺人部准备合同。”
　　丁荫和经纪人的脸上同时露出了喜悦的表情。
　　本以为褚烨怎么也会拒绝一下，没想到竟然会直接答应了。
　　果然公司离不开丁荫！
　　程临丝毫不惊讶，而是问道：“什么合同？”
　　“解约合同。”褚烨的话没有一丝温度。


第82章 能带宠物吗？
　　丁荫和经纪人脸上的笑戛然而止。
　　“褚总，您什么意思？”
　　褚烨冷笑：“鼎盛没了一个丁荫还会捧出第二个，你不是唯一一个，你门也没有资格和我谈条件，出去。”
　　“褚总，您知道您再说什么吗？丁荫带给公司的利润可是比您想的多得多。”
　　褚烨没有再搭理他们。
　　程临则客气的把两个人请出了办公室。
　　出了办公室，经纪人和丁荫都有些慌。
　　“姐，我们不会真的和鼎盛解约吧。”
　　丁荫根本就没有和鼎盛解约的意思。
　　这么做也只是想给自己争取点利益，在褚烨面前刷个脸。
　　毕竟影后这个头衔还是没有褚太太这个头衔来的更有吸引力。
　　只是没有想到竟然会弄巧成拙。
　　“你先别担心，不会有问题的。你这么优秀，褚总一定不会放弃的，咱们只要说同意稍微放松一点要求就行，而且这两天你的剧不是要上了吗，褚总只要看到你的价值，到时候就是他求着你回去了。”
　　丁荫被这么一安慰，也放松下来了。
　　对了，她可是公司为数不多的SS级艺人，公司不会这么简单就放弃她的。
　　对于这两个人根本就没有在褚烨心里留下一点涟漪。
　　如果不是早上来的时候这两个人已经守在办公室门口了，他根本不会见这两个人。
　　现在有点成绩了，就想反过来威胁他这个主人真是不知道天高地厚。
　　他不是什么好人，他所有的耐心温柔都给了苏筠文，这些人根本就不配。
　　更别提这人之前还和他传过那些似是而非的绯闻，更别想他能有好脸色了。
　　要不是为了能够榨取她最后一点的价值，早就雪藏解约了。
　　程临办完事情回来就看到了站在窗户前的褚烨。
　　程临皱眉，多久没有见到过这样的褚烨了。
　　一身寒气，拒人千里之外。
　　真正的褚烨其实可以称得上是一个疯子。
　　常年跟在他身边的程临也害怕他。
　　褚烨这人太邪气了。
　　做事全凭喜好，不论是人还是物都好像是他手里的玩物，就好像是那个丁荫。
　　尽管是公司的摇钱树，但是褚烨也能眉头不皱一下的和人解约。
　　这就是褚烨，冷血无情。
　　但是遇到苏筠文之后，这些情况好像在慢慢扭转。
　　褚总身上有了越来越多的喜怒哀乐。
　　还有眼神中不自觉流露出的温柔。
　　这些都是以前的程临没有见过的。
　　褚总为了苏筠文收起了自己的獠牙。
　　其实在程临看来，苏筠文做过许多踩着褚烨底线的事情。
　　利用褚烨，依靠褚烨，等等，但是这些在褚烨看来似乎都是情趣，他总是纵着苏筠文，仿佛苏筠文就是他的全世界。
　　对于这样的转变，程临是乐见其成的。
　　他和褚烨相处了这么久，看到褚总身边能有这样的一个人他也是喜欢的。
　　毕竟这样有人情味的褚总才像是一个真人。
　　一天的功夫，公司里关于丁荫的事情就传遍了。
　　但是没有一个人同情她。
　　暂且不说丁荫因为脾气得罪了公司多少人，单是她对褚总的那个态度就够让人恶心的了。
　　想嫁给褚总的人大有人在，敢这样威胁褚总的丁荫是第一个。
　　能被褚总喜欢才奇怪。
　　虽然褚烨平时高冷了一点，但是公司对褚烨的风评其实还是挺好的。
　　鼎盛的员工福利绝对是行业内公司顶级的水平。
　　在这样的公司待遇好，说出去还有面子谁不喜欢？
　　更何况褚总也只是对下属严厉了一点，可比那些猥琐的老总好多了。
　　最关键的是褚总颜值高啊。
　　所以颜即正义。
　　这件事没有在公司里掀起多大的风浪，大家更关心的是下一个被捧起来的影后会是谁。
　　毕竟鼎盛真的想要捧一个人，那太容易了。
　　只是不知道是谁会成为这样的一个幸运儿呢。
　　褚烨今天一整天都泡在公司。
　　如果不是程临瞥到褚烨一会儿给苏筠文发一条消息，他还以为他们两个人吵架了呢。
　　最后褚烨收到苏筠文说他能回家的消息之后，整个人都高兴疯了。
　　他早上刚出家门就后悔了，就算什么都不做，在家里陪着文文也好啊，为什么非要来公司呢？
　　但是已经出来了，总不能这么早就回去吧。
　　现在终于收到苏筠文的短信了，褚烨当然高兴了。
　　褚烨回家的时候，还顺便去超市逛了一圈。
　　买了今晚做饭需要的东西，还顺便买了一些不可描述的东西。
　　昨晚就用完了，如果不是因为用完了，他也不会这么轻易的放过苏筠文。
　　褚烨回家的时候，天已经有些黑了。
　　苏筠文正坐在客厅的沙发上，拿着本子写写画画，温暖的灯光也温暖了褚烨的心。
　　这样的场景就像是妻子在等待归家的丈夫，简直太温暖了。
　　褚烨也不禁露出了一个笑容。
　　“文文。”
　　听到声音，苏筠文抬头，冲着褚烨甜甜一笑：“欢迎回来。”
　　褚烨这时候的理智彻底没了，扑倒沙发上的苏筠文，温柔的吻就落了下来，一点一点蚕食苏筠文饿理智。
　　幸好褚烨还记得苏筠文明天有一个广告，强迫自己离开苏筠文的唇瓣。
　　苏筠文瞥了一眼褚烨的下半身，笑了笑。
　　在褚烨的侧脸吻了一下：“等明天广告拍完了我补偿你。”
　　褚烨的眼神一下子就亮了。
　　“好！”
　　苏筠文觉得褚烨的眼神就像是看见了肉骨头的狗狗，轻笑了一下，害，这人本身不就是一条狗吗！
　　这么一说苏筠文想起来另外一件事。
　　趁褚烨去做饭的空隙，苏筠文把萌萌叫了出来。
　　【萌萌，我的任务完成了吗？】
　　【当然完成了！】
　　【你怎么又不通知我？】
　　【昨晚我就通知了，明明是文文自己太爽了，没有听到…】
　　苏筠文默默的摸了摸鼻子，男人那个时候哪里还有功夫关心这个。
　　【这么说，我们做的时候你也知道？】
　　想到这里苏筠文就又一种被偷窥的奇怪感觉。
　　【文文，你想太多了，萌萌是高等智能生物，有自动屏蔽功能，对于你们这些事我是不会有记录的。况且人家还是一个宝宝呢。】
　　苏筠文也觉得自己的想法有些离谱了。
　　听到任务完成了，苏筠文也放下心来了。
　　这么说褚烨就完全恢复记忆了。
　　他终于不用再哄着这个人了，这人总是会无缘无故的和自己吃醋，每次哄他都要花好多时间，苏筠文也很无奈。
　　晚饭褚烨做的很丰盛，苏筠文终于吃了一顿让自己满意的晚餐。
　　他的胃早就让褚烨养刁了，吃其他的东西总觉得索然无味。
　　褚烨对此很开心，看着苏筠文这么喜欢吃自己做的东西，他打心底觉得满足。
　　这一晚两人什么都没有做，苏筠文不想再承受程静的怒火了。
　　静姐其实没怎么和他生过气，但是他觉得静姐生气的后果一定不是他能够承担的。
　　第二天程静早早的就来接苏筠文了。
　　看到苏筠文精神饱满，身上也没有奇奇怪怪的痕迹，终于放心了。
　　如果有痕迹她还要想想办法。
　　果然自家的艺人就是靠谱。
　　刚想出门，就看到一个白色的东西一下子扑倒了苏筠文。
　　程静愣了一下，后来想到了这不是苏筠文的狗吗？
　　有一段时间没见了，她还以为是养在苏家了，没想到苏筠文竟然带过来了。
　　而且还长的这么大了。
　　苏筠文看到的时候也懵了。
　　褚烨怎么又变成狗狗了。
　　【萌萌，你知道是怎么回事吗?】
　　【恢复记忆的褚烨可以随时切换兽态。】
　　苏筠文明白了。
　　“筠文，不耽误时间了，我们走吧。”
　　刚想离开就被褚烨拦住了，那意思很明显，他也要去。
　　昨晚的时候褚烨就和苏筠文说自己的想跟着去，但是被拒绝了，说褚烨这张脸太明显了。
　　所以今天才变成宠物想和他一起去。
　　他敢肯定，如果自己不让去，褚烨一定还会想其他的办法去的。
　　“静姐，能带宠物吗？”
　　程静看了看通体雪白的褚烨，觉得带过去也不是大问题，她觉得褚烨的狗挺听话的。
　　就这样两人一狗出发了。
　　“助理已经先到那边了，熟悉一下环境。拍广告你也不用紧张，你是新人，我已经提前和他们打过招呼了，你放开表现就行。”
　　苏筠文的手一下一下的撸着褚烨的毛发。
　　“好，谢谢静姐。”
　　很快就到了拍摄地点。
　　大家正在忙碌的搭场景。
　　看到苏筠文他们来了，连忙带人去了休息室。
　　看到苏筠文还带着一只大白狗的时候，倒是有几个人惊讶了一下，不过也没有太过在意。
　　明星养宠物太正常了，尽管苏筠文的狗狗有点大。
　　在休息室休息了一会儿导演就来了。
　　导演来休息室第一眼注意到的不是苏筠文反而是褚烨。
　　雪白的大狗实在是太让人瞩目了。
　　更何况是这种毛发锃亮的，一看就是名贵品种。
　　导演看褚烨的眼神让苏筠文觉得怪怪的，把褚烨抱进了怀里。
　　但是褚烨体积太大，远远看倒像是苏筠文被狗狗抱进怀里。
　　导演的眼神更亮了。
　　就是这种感觉，他想要的就是这种感觉！


第83章 还能走吗？
　　看着导演亮亮的眼神，苏筠文的心里觉得怪怪的。
　　导演现在就像是一个诱拐小朋友的怪蜀黍。
　　笑着走到苏筠文面前。
　　“小文啊，这是你的宠物吗？”
　　苏筠文点点头：“嗯，他叫奇奇。”
　　导演笑眯眯的点点头，继续说道：“小文啊，你们能不能带他一起拍摄啊？”
　　苏筠文疑惑：？
　　“啊？为什么啊？”
　　“就是觉得你们这一主一宠的感觉很好，而且很适合这次的主题“守护”。”
　　看导演的眼神苏筠文就知道导演对于这个想法很满意。
　　但是带着褚烨拍广告也太……
　　虽然现在褚烨是一只狗狗但是这人不一定会答应和自己一起拍广告吧。
　　“导演，我和狗狗商量一下好不好？他的脾气不太好。”
　　导演倒是好说话的很：“可以，可以。”
　　他自然也是希望能够拍到和谐的画面。
　　毕竟宠物和人不一样，他们有自己的思维方式，如果不能让他们觉得舒服，一定不会好好配合拍广告的。
　　导演出去之后，苏筠文握着褚烨的尾巴，问道：“你想拍吗？”
　　褚烨对于拍广告没什么兴趣，但是和苏筠文合作他可是很开心的。
　　四舍五入就是官宣了。
　　整只狗都兴奋了。
　　立马点头了。
　　看褚烨这么兴奋，苏筠文觉得自己的担心多余了，他还以为褚烨会不开心呢。
　　导演听到苏筠文肯定的回复之后，别提多高兴了。
　　“太好了！”
　　导演立马催促着大家准备，他已经迫不及待想要拍摄了。
　　准备好之后，拍摄正式开始。
　　褚烨通体雪白不用做任何修改。
　　苏筠文底子好，简单的化妆就好。
　　两人站在布置好的场景之中，任由导演拍摄。
　　本来的剧本因为加了一个褚烨就用不上了。
　　好在导演是一个有真本领的人，让苏筠文和褚烨玩耍就好，他会在中间拍摄的。
　　程静站在布景外面，略微担心。
　　她害怕苏筠文的镜头感不行，或者是狗狗突然不配合。
　　但是她担心的这些问题都没有。
　　苏筠文和宠物很默契，导演的拍摄也很正常。
　　一支广告拍完导演还在惊叹，真的是天衣无缝，完全不像是一支生硬的广告，更像是一幅画。
　　这些拍完之后就是一些特写镜头的补拍，毕竟还是要突出表现产品的。
　　因为苏筠文的天赋，再加上狗狗的配合，一直广告很快就拍摄完成了，剩下的就是剪辑的问题了。
　　今天拍摄的人都是导演自己的团队。
　　他们到现在还是懵的，这么快就拍完了？
　　他们还是第一次见到呢。
　　就算是很多专业的模特，至少也要拍一整天，这次他们半天就拍完了，就像是做梦一样。
　　程静也觉得开心。
　　苏筠文不论做什么，效率都高。
　　“好了，你的任务也完成了，我也不做那个讨人嫌的巫婆了，回家和褚总温存吧，这段时间暂时没什么工作了。一星期之后有一个综艺你去客串一下，最近你就休息一下，顺便准备准备自己的歌曲就好。”
　　“好，谢谢静姐！”
　　这些都是褚烨的安排，苏筠文的行程不用太多，只要求精。
　　就像是这次的综艺客串，也是最近爆火的一个舞蹈综艺，收视率客观，多少人想着去呢。
　　“我要去公司，你跟我一起会公司还是在这里等褚总？”
　　苏筠文低头看看褚烨，果断上车和程静回公司。
　　留在这里他等空气吗？
　　“那静姐你忙，我先上楼了。”
　　“去吧，去吧。”程静不知道为什么有一种嫁女儿的忧伤。
　　楼上的办公室自然是空的，褚烨一回到办公室就变了回去。
　　苏筠文很认真的说了一句：“我觉得还是狗狗比较可爱。”
　　起码他靠着的时候觉得很舒服。
　　褚烨皱眉，他还比不过一只狗？
　　看着褚烨的脸色，苏筠文就知道自己精准踩雷了。
　　不过他丝毫不害怕，毕竟有时候看褚烨吃自己的醋还是挺好玩的。
　　不过这次苏筠文显然不能看戏了。
　　褚烨黑着脸向他走来，然后把他压在地毯上。
　　自从上次提过之后，褚烨的办公室就铺上了。
　　为了方便苏筠文。
　　不过现在看来倒是方便了褚烨。
　　“狗狗能这样模你吗？”
　　“能这样吻你吗？”
　　“能这样让你舒服吗？”
　　褚烨问一句就做一个动作，苏筠文完全招架不住。
　　苏筠文只想看褚烨变脸完全没有想把自己搭进去的意思啊。
　　推拒着褚烨：“你别这样，这是在办公室啊！”
　　“嗯，我知道，我们接着把上次没有做完的事情做完，对了我听程静说了，你有一个星期的休息时间，那我就不客气了。”
　　上次顾及着苏筠文褚烨没有太狠。
　　这次就完全没有顾虑了，而且还是在办公室这么宽敞明亮刺激的地方，两人都有些激动。
　　程临面无表情的挡下了许多想来找褚烨的人。
　　本来他在自己的办公室处理文件，后来听到褚烨的办公司门响，以为是褚烨回来了，就走过去想和褚烨汇报一些事情，但是刚走到门口，就听到里面的声音，觉得自己还是远离比较好。
　　这次直接到了天黑。
　　公司的人早就下班了。
　　苏筠文的湿发贴着额头，身上的都是细密的汗，还有一些痕迹，躺在沙发上，整个人都是慵慵懒懒的。
　　褚烨是禽兽，苏筠文再次确认了。
　　而且还是一头永远不知满足的禽兽。
　　褚烨不以此为耻，反以为荣，整个人浑身上下都透露着满足的气息。
　　坏笑的对着苏筠文的耳朵吹气：“还能走吗？”
　　苏筠文白了他一眼，他现在感觉下半身都是麻的。
　　褚烨给苏筠文换了干净的衣服，自己也换了一身，打横抱起苏筠文，直接出了门。
　　这个时候公司也没人了，自然没人注意到他们两个。
　　褚烨抱着人去了地下车库。
　　“你的车不是在家吗？”
　　“嗯，公司还放着一辆，以备不时之需。”
　　苏筠文点点头。
　　褚烨开车比较平稳，苏筠文一会儿就睡着了。
　　到家之后，依旧是苏筠文公主抱把人抱回了家。
　　看着粉粉嫩嫩的苏筠文，褚烨心里别提多开心了。
　　公司没办法洗浴，褚烨又伺候人沐浴，中间苏筠文醒过，之后又沉沉睡去。
　　褚烨笑了笑。
　　这人什么样他都喜欢。
　　苏筠文放假的这几天，两人就一直过着这没羞没臊的生活。
　　最后还是苏筠文忍无可忍把人扔去了公司。
　　自己留在家里。
　　苏筠文百无聊赖，打开了电视机。
　　入目的就是一个清纯的女孩子的广告，苏筠文觉得有些眼熟。
　　这不是何合吗？
　　苏筠文想起来了，何合后来签约了鼎盛娱乐，看起来似乎发展还不错。
　　其实何合现在的发展何止是不错。
　　之前因为抄袭的事情，苏筠文力挺何合帮何合积攒了人气，后来签约了鼎盛，再加上公司的扶持，何合几乎是扶摇直上。
　　她的曲子也很棒，在网络上也很受欢迎，而且导演还发掘了何合在演戏方面的饿天分。
　　之后何合就以一种不可思议的速度蹿红。
　　这其中自然有鼎盛娱乐的助推，毕竟有价值的艺人受偏爱。
　　更别提最近了，何合的资源简直好到爆炸，人气又上了一个层次。
　　其实何合就是鼎盛娱乐推出来的顶替丁荫的人。
　　在娱乐圈看的不是资历，而是人气，何合能够短时间内蹿红，这之中有鼎盛的帮助，但是和自身的实力也是分不开的。
　　而且何合还很年轻，以后会有更长远的未来。
　　鼎盛自然愿意捧这样的人。
　　其实还有另一层考量。
　　这是苏筠文曾经帮过的人，捧这样一个人还能迎合一下上层的心意。
　　何乐而不为呢。
　　何合也没有想过，自己现在竟然能有这样的成绩。
　　明明不久前自己还是一个小透明，差点因为抄袭的事情退出娱乐圈。
　　她现在拥有的都是因为苏筠文，如果当时没有苏筠文的帮助，自己永远不可能拥有这些。
　　苏筠文对他的帮助她会一辈子记在心里。
　　也许苏筠文什么都不缺，但是她会记得。
　　“何姐，这个节目邀请你去做特别嘉宾，你要不要去？”
　　何合的行程自己有很大的话语权。
　　何合看了看，是一个选秀综艺的决赛。
　　看着这个邀请何合有一瞬间的恍惚，自己也是这么成功的。
　　其实何合不是很愿意去，因为她觉得自己没有能力，起码要有苏筠文那样的能力，她才有资格去做导师。
　　但是助理无意的一句话倒是让她改了主意。
　　“苏老师以前也参加过这个节目，不过听说后来被节目组诬陷就自己退了。”
　　“被诬陷？怎么回事？”
　　“害，就是艺人的争斗，听说就是因为那个苏言涵？具体也不太清楚。但是当时苏老师受委屈了肯定是真的。”
　　当时苏筠文不红，但是真要是找，还是能够找到蛛丝马迹的。
　　何合的眼神变得凌厉，红红的指甲停在了苏言涵的照片上。
　　“这个邀请我接了，你们做安排就好。”
　　助理应了一声，去和经纪人报备了。
　　怪不得愿意帮她，原来是因为经历过这些，所以不愿意她再经历，这人怎么能够这么温柔。
　　这次就让她来保护苏老师，她会让那个人付出代价。


第84章 一定能赢
　　苏筠文只是恰好看到了这个广告，想起了何合这个有才气的女孩。
　　之后也就没怎么在意了。
　　舒服的过了几天，又再次投身于忙碌的工作之中。
　　毕竟他和褚烨不是什么真正的闲人，要忙的事情太多了。
　　这次苏筠文录制的综艺是和舞蹈有关的，苏筠文也松了一口气。
　　只要不再是些什么勾心斗角的就好，天天提心吊胆也太难受了。
　　苏筠文这次能来参加这个节目，是真的因为意外。
　　这个节目一共有三位队长，其中一位队长因为上一期节目录制的时候意外受伤，这才不得已找人顶上。
　　其实这个任务挺艰巨的。
　　因为这个节目跟别的选秀或者导师指导学员不一样。
　　这次他们这些明星是队长，也要参与其中和队员一起跳舞。
　　而且更重要的是这些舞者都是成熟的舞者，其中甚至有不少人拿过许多的国际大奖，这样的队员，如果是一般人根本就带不好。
　　就连从节目开始就一直跟着的队长和队员也还处于磨合期，更别提苏筠文这样半路接手的了。
　　如果苏筠文的表现不好一定会被喷。
　　更别提这支队伍从开始到现在一直都是优胜，如果败在了苏筠文手里那就更别提了。
　　其中的细节程静明白，苏筠文也明白。
　　两人的想法其实差不多。
　　有风险就意味着如果有收益那就不是一个小数字。
　　况且程静相信苏筠文的水平。
　　苏筠文到的时候其他两位导师已经在了。
　　一位女队长，一位男队长。
　　三位队长见过面了，就是和自己的队员见面。
　　因为苏筠文是特别邀请来替班的，所以苏筠文可以和队员们，提前见一面，磨合一下。
　　苏筠文到他们训练室的时候，所有的队员看起来还是很听话，不是很难搞的样子，苏筠文也松了一口气。
　　“你们好，我是你们的临时队长。”
　　队员们对于临时队长可是好奇的很，一双双眼睛直溜溜的盯着苏筠文。
　　苏筠文丝毫不胆怯，走到房间内最中心的地方，对着大家说道：“我叫苏筠文。这段时间由我带着大家练习彩排，你们之前的视频我已经看过不少了，后续需要改进的地方我会一一和大家说，那么现在你们继续练舞吧。”
　　苏筠文觉得对于舞蹈之类的，说再多也没有任何用处，还是自己练出来的比较实在。
　　其他人摸不清楚苏筠文的脾气，但是苏筠文的名字他们是听说过的。
　　最近无论走到哪里都是苏筠文的消息，想不知道都难。
　　大家都是成年人，也都很聪明，没人雨延会故意和苏筠文找茬。
　　暂且不说跟着苏筠文会多一些镜头，就苏筠文背后的那些力量有也是他们不敢为难苏筠文的重要原因。
　　没有必要因为这个和苏筠文起冲突。
　　看着大家乖乖练舞，苏筠文的脸上露出了一个满意的笑容。
　　不愧是专业学舞蹈的人。
　　苏筠文看大家练了一上午，觉得自己也学到了不少东西，毕竟这些人都是专业的舞者。
　　但是他这个队长可不是摆设，既然来了那就要帮助大家一下。
　　看见苏筠文站起来了，大家不约而同的看向苏筠文。
　　这位暂代队长准备做点什么呢？
　　苏筠文把大家集合了起来。
　　点了几个自己看出来的问题。
　　大部分的舞者一开始还以为苏筠文是要宣布什么，没想到竟然是指导他们。
　　一时有些没有反应过来。
　　唱歌这方面他们可能真的没有苏筠文好，但是舞蹈这方面应该话轮不到苏筠文来知道吧？
　　他们知道苏筠文的人气高，唱功好，但是这不代表这人的舞蹈就厉害。
　　这实在是让人有些不能接受。
　　苏筠文也不杀，看到有些人的脸上露出了不耐烦的深情，也知道他们在想什么。
　　毕竟这些不同于圈子里的明星，他们是舞者，内心有自己的骄傲。
　　在他们眼里，自己就是一个有名气的小明星，自然是没有能力指导他们的。
　　但是苏筠文还是把话坚持说完了。
　　底下的人脸上不耐烦的表情更深了。
　　“临时队长，我觉得我们的舞蹈那样跳没有问题。两个动作的衔接也很流畅，如果按你的想法改，那就是否定我们这多人，我们都是专业学舞十几年的人，这其中的道理我们应该还是比较熟的，而且我们都很认真，不会把舞台当作儿戏。”
　　这话说得十分不给面子，就差指着鼻子，骂苏筠文不懂门道，还要来班门弄斧，把舞台当儿戏了。
　　他们本来以为来的临时队长就是充人数，现在真的在他们上面，那就不要怪他们了。
　　苏筠文面对他们的质问倒是没有生气。
　　这些都是很正常的事情，上次那个《聚光的歌手》，他也经历过。
　　摄像师把这幕记录了下来，这些可都是开播之后的素材啊。
　　苏筠文拖了外套，然后点了几个人出来。
　　让他们看着自己。
　　示意放音乐，苏筠文就自己跟着音乐跳了起来。
　　一开始大家都是漫不经心的的，但是越到后面越心惊。
　　苏筠文的每一个动作张弛有度，精准卡点，一点也不比他们这里跳舞十年以上的专业舞者差，或许还更胜一筹。
　　音乐停止，苏筠文做了收尾的动作。
　　“你们还是觉得自己跳的没有问题吗？”
　　其他人面面相觑，和苏筠文的比起来，他们的简直哪里都有问题好吗？！
　　本来还有些不服气的人，现在一个个都涨红了脸。
　　不过这次的苏筠文没有安慰他们。
　　而是很严厉的说道：“既然觉得还有问题，那就抓紧时间练，自己的舞蹈有问题，别人指出来你都不愿意，你还配称得上专业吗？”
　　苏筠文的话说得让他们觉得羞愧。
　　一个个都低下了头。
　　苏筠文接着说道：“在舞蹈的世界里看的是实力，不是你的资历，如果你的资历很高，但是你没有实力，那一样是白搭。”
　　苏筠文训话之后，就开始让他们轮流跳舞，找不足。
　　这下也没人敢反驳了，毕竟是自己技不如人。
　　而有苏筠文的指导之后，大家会发现本来不太流畅的地方变得更加流畅了。
　　很多表达不出来的地方，精准的传递出了他们内心的感情。
　　大家的表情愈发恭敬了。
　　晚上程静来接苏筠文。
　　她看了一部分训练室的话絮，有些不解的问道：“你怎么会对他们这么严厉，上次你可不是这样的。”
　　苏筠文捏捏眉心说道：“上次那是因为大家的水平参差不齐，当然是鼓励为主，这次不一样，都是专业舞者，谁也不服谁，只能严厉一点了。”
　　程静说道：“你要是不进入娱乐圈，去当一个老师也挺不错的。”
　　“算了，我不祸害人家的子弟了。”
　　程静笑了笑：“你今天的表现也挺不错的，等节目组放出花絮来，应该能吸引更大的热度，就是不知道节目组准备采取哪种方式了。”
　　苏筠文猜测应该是欲扬先抑。
　　其实对于跳舞这一个行业来说，资历也确实是重要的一环，就如他本人，上辈子加上这辈子，他跳舞近三十年了，所以他的舞蹈才会给别人这么大的震撼，但是他不能这么说。
　　面对那些有傲气的人就是要挫一挫他们的傲气，他们才能意识到自己的问题，这样以后才能改进。
　　苏筠文只是临时队长，但是也算是尽心尽力了。
　　第二天早上苏筠文到的时候，大家脸上多了几分真诚。
　　昨天是因为面子，今天则是真正的因为实力。
　　其他两位队长看得惊奇。
　　他们收服这群天之骄子也是花费了一番功夫的，苏筠文竟然一个晚上就做到了，不简单啊。
　　这个节目还是各个队伍之间的PK，苏筠文不是很担心，昨天他看过队伍的整体实力了，还是OK的。
　　节目上来就是各个队伍的大秀表演。
　　本来节目组想说因为特殊原因就不让苏筠文上了，但是苏筠文自己要求了。
　　虽然是临时队长但是也要做到该做的。
　　所以苏筠文也跟着一起上了。
　　本来还有些担心，但是真正见识过苏筠文的实力之后所有的担心都被抛之脑后了。
　　他们直到苏筠文唱功好，有一定的舞蹈基础，没想到竟然会这么厉害。
　　跟整个队伍完全融合了，丝毫没有才加入一两天的生疏感。
　　而且他们的大秀经过苏筠文的重新编排整合，最后定格的那个画面，更是惊艳了在场的所有人。
　　苏筠文看了一眼别人的表情，暗自点点头，还好没搞砸。
　　之后就是各个队伍之间的比拼了。
　　两两对决，每个队伍都会比赛两场。
　　准备了两支舞蹈，就看哪支更受欢迎了。
　　主持人作为旁观者拥有一票，除本队伍队长之外的另外两位队长每人拥有一票。
　　这就是相当于专业和观众都有评判。
　　苏筠文对于自己的队员还是相当有信心的。
　　昨天虽然那样说了，但是不可否认他们每个人的实力。
　　今天看其他队伍的时候，苏筠文能看出来明显的差距。
　　现在他的队员有点怕苏筠文，乖乖仔一秒变霸王龙，实在是印象太深刻了。
　　“队长你觉得我们能赢吗？”上场之前，一个队员问道。
　　苏筠文抬头笑了笑，温柔的说道：“一定能赢。”


第85章 确实病了
　　苏筠文长得好看，这是所有人公认的，他笑起来的时候自带魔力。
　　不知道为什么，和苏筠文他们队伍对战的队员觉得今天苏筠文队伍的压迫力比平时还要强烈一些。
　　当然这也不是错觉，最后苏筠文这个队伍几乎以碾压式的成绩拿下了这期节目的第一名。
　　而且大家能够明显感觉到，苏筠文的带队风格和上一位队长是不一样的。
　　所以对于苏筠文的好奇也是上升了一个层次。
　　同为舞者，他们心里的骄傲，自然都是互相明白的，苏筠文这么短的时间就能够获得大家的认可，还能让大家按照他的意见训练，这可不是普通人就能办到的。
　　不过这个疑问没有困惑大家太久，很快就得到了答案。
　　在这个节目之后，还有一场队长大秀。
　　拿到第一名的队伍的队长，拥有一场个人舞台。
　　其实也可以和队员合作。
　　但是苏筠文的队员商量了一下，觉得还是让苏筠文独舞比较好。
　　一个原因是，苏筠文只来一期，必须要有经典的舞台才能被大家记住，才能在节目放出来之后不挨骂。
　　毕竟不管是因为什么原因，中途加进来的那个人总是饱受非议。
　　另一个原因是他们和苏筠文的水平确实不是一个水平层次的。
　　苏筠文高出他们太多了，和苏筠文一起表演，他们跟不上苏筠文的节奏。
　　所以最后变成了苏筠文的独舞。
　　前面的舞蹈已经把整个场子都热起来了。
　　大家本以为按照节目组的惯性，应该会让苏筠文表演一场比较安静的舞蹈，给大家转换一下。
　　毕竟看苏筠文那个身板，热舞应该也办不到。
　　但是大家的猜测都错了。
　　音乐响起的那一刻，本来还文文静静的苏筠文就好像是换了一个人，他的每一个动作力度都让人震撼。
　　配合着节奏极快的音乐，那一瞬间，大家都有一种呼吸被夺走的感觉。
　　整个场子的灯光都聚集在苏筠文身上，此时的苏筠文就是全场的焦点。
　　他的音乐感，节奏感的，卡点，每一个动作，干脆利落，丝毫不拖泥带水。
　　毫不客气的说苏筠文的水平超越了现场的每一个人。
　　这样的一个舞蹈天才，怎么从来没有听说过呢？
　　这才是真正的唱跳俱佳的人才啊。
　　另外两位队长也是觉得震惊了。
　　在这个节目组待了这么久了，大大小小的舞者他们也见过不少了，这么年轻还这么优秀的，几乎没有。
　　最关键的是这人还是一个混娱乐圈的歌手。
　　这带来的震撼不可谓不大。
　　这苏筠文还真的是一个宝藏。
　　作为知道内幕的程静，则是淡淡的看着场地内的人。
　　你们不知道的事情还多着呢。
　　她已经能够想象到，这个节目播出后，苏筠文又能够吸引到多少粉丝。
　　苏筠文的热度会越来越高。
　　队长大秀结束后，整个节目的录制也就结束了。
　　苏筠文走到程静身边，淡淡的笑了笑：“我的表现怎么样？”
　　“非常棒。”
　　苏筠文点点头：“准备准备，做好公开我的身份的打算。”
　　程静：？
　　“什么意思？”
　　“观众的眼神是雪亮的，马上那个博主的号就要沦陷了。”
　　程静点点头。
　　这件事说大不大，说小不小，利用好了，就会让苏筠文的人气再上一个层次，运用的不好很容易就会让苏筠文现在积聚的人气毁于一旦。
　　所以一定要让这件事情被别人爆出来之前把这件事解决了。
　　程静心里已经有了大致的安排。
　　“你放心，我一定会安排好的。”
　　苏筠文最近的综艺广告还有歌曲已经筹备了不少的。
　　剩下的就是输出，所以苏筠文最近迎来了假期。
　　其实在娱乐圈的艺人很少有假期的。
　　不过苏筠文自身的效率高，本来预计三天的事情他一天就能完成，时间就这么省出来了。
　　就连程静也说，自己明明带的是一个顶流艺人，愣是过成了退休养老的生活。
　　如果不是每天看的数据热度苏筠文都是居高不下，程静真的要怀疑了。
　　苏筠文放假了，但是褚总不高兴了。
　　可没有人给褚总放假。
　　明明自己的媳妇没有工作，自己还要在公司上班，怎么想怎么难受。
　　程临作为褚总的狗头军师，自然是要给自家老板分忧的。
　　“既然您走不开，您就让苏先生来找您呗。”
　　褚烨叹了一口气，他也想要这样做。
　　但是自从上回在办公室做了那件事之后，筠文已经很久没有来过这里了。
　　他该找什么借口才能把人哄过来呢？
　　“老板，您和苏先生是恋人，想让他来找你的方法多了。”
　　“说来听听。”
　　“你就说您病了，公司这边又暂时脱不开身，让苏先生来陪陪你。”
　　褚烨鄙夷的看了程临一眼：“你这是什么低级的借口，文文那么聪明的人会相信？”
　　程临老神在在的晃了晃头：“褚总，您要知道一句话，关心则乱。”
　　程临出去之后，褚烨在办公室拿起了一份文件，看了还没有两页，果断的拿出手机，给苏筠文打了电话。
　　苏筠文这个时候正在家里健身呢。
　　上次跳舞的时候他就发现自己的体力跟不上了。
　　他还这么年轻，自然要多多锻炼了。
　　苏筠文暂停了跑步机，接了电话。
　　“怎么了？”
　　“文文，我好像有点难受。”
　　听着电话里褚烨有点虚弱的声音，苏筠文立马着急了。
　　语气也变得焦急了：“怎么了？身体不舒服？通知程临让他送你去医院啊。”
　　褚烨继续说道：“我也说不出来，就是有些难受的，我现在在主公司这里，杂事比较多，一时间又分不出时间来。”
　　苏筠文皱眉：“生病了，不去医院怎么能行？工作不能落下，但是身体健康永远都是第一位的。”
　　“文文，你也别着急，床头有一个白色的药瓶，你帮我拿过来好不好。”
　　苏筠文二话不说，换了衣服，拿了药瓶就去了。
　　鼎盛的主公司，苏筠文还没有去过。
　　他经常待的地方就是鼎盛娱乐。
　　看到鼎盛集团的时候，苏筠文还是觉得有些震撼。
　　鼎盛不愧是顶尖的公司。
　　抬头看不见楼顶，公司的装修也十分壮观。
　　对就是壮观，用壮观来形容一家公司，真的十分少见。
　　和周边的公司一比较，鼎盛真的又一种鹤立鸡群的感觉。
　　苏筠文拿着药瓶进去了。
　　前台那里褚烨已经打过招呼了。
　　苏筠文进入的十分顺畅。
　　“那不是最近大火的歌星苏筠文嘛？”
　　“哇，他本人比照片还要好看！”
　　“他的那几首歌我已经反复听了N遍了，百听不厌啊！”
　　“我已经在期待他的新歌了！”
　　“不过他来公司干什么啊？”
　　“好像是找褚总有什么事情吧？”
　　“这可是褚总重点捧的人。”
　　“这个人和褚总不会是那种关系吧。”
　　“想什么呢，这个苏筠文也是一位正儿八经的富二代，家里的公司和咱们公司还有合作呢，听说是和褚总从小玩到大的发小。”
　　“原来是这样啊。”
　　“果然帅哥的朋友都是帅哥。”
　　“可是你们不觉得褚总和苏筠文站在一起很配嘛！”
　　大家想了想，这画面确实挺唯美的。
　　苏筠文对于自己的到来引起了多大的轰动并不知道，他此时只担心，褚烨的身体状况。
　　到了褚烨办公司的时候，苏筠文就看见了程临。
　　“叫医生了嘛？”
　　程临摇摇头：“今天上午的工作比较重要，褚总不想耽误。”
　　苏筠文皱眉：“还能有什么事情比身体健康更重要。”
　　说着苏筠文就推门进去了。
　　看着苏筠文着急的样子，程临摸摸鼻子他觉得自己可能真的出了一个馊主意。
　　苏筠文看到还坐在办公桌后面的褚烨气就不打一处来!
　　都什么时候还在这里工作？
　　真当自己是铁打的嘛？
　　苏筠文怒气冲冲的走过去，还没等他开口，人已经被褚烨拉进怀里。
　　看着苏筠文脸上若有若无的笑意，还有这人红润的面色。
　　苏筠文才意识到自己可能被骗了。
　　傻愣愣的问了一句：“你不是生病了嘛？”
　　确实病了，相思病。”
　　苏筠文瞪眼：“你骗我？！”
　　“不骗你，你怎么回来公司呢？”
　　“那你让我带的药？”
　　“维生素而已。”
　　苏筠文攥起拳头捶了褚烨一拳。
　　“你想让我来，你就直说，非说自己生病了，你知道我有多担心嘛？”
　　褚烨握住苏筠文的手，放在唇边亲了亲：“可是我很欢喜。”
　　苏筠文疑惑，他都气成这样，褚烨还高兴。
　　“你这么紧张我，我很高兴。”
　　苏筠文翻了一个白眼，他家的这位不会是个傻子吧。
　　“行了，既然你没有事情，那我就走了。”
　　褚烨皱眉：“来都来了，还要走？”
　　“不走留在这里干什么，我告诉你，现在我可是生着气呢。”
　　“文文，我错了，再说我真的生病了，一会儿不看到你，我就浑身难受，你可怜可怜我，陪陪我吧。”
　　这边两人浓情蜜意，另一边诚联见到了一位不速之客。
　　这下真有不能走开的事情了。
　　想想办公室里的两人，程临还是硬着头皮去敲了门。


第86章 褚烨，你和我来一下
　　程临是真的没有想到这人竟然会现在来，而且还是亲自来了。
　　被打扰的褚烨自然是不高兴的，但是看程临那个样子，似乎是真的有什么事情。
　　苏筠文也从褚烨的身上下来了，移步到了沙发那里。
　　鼎盛办公室的布置和鼎盛娱乐那里的布置是一样的，没有什么太大的差别。
　　“说吧，什么事情？”
　　“造星娱乐的周总来了。”
　　褚烨皱眉：“他来做什么？”
　　造星娱乐是这两年来唯一在鼎盛娱乐的强压下生存下来的还比较大型的娱乐公司。
　　就像这家公司的名字一样，他们的老总也是一位野心勃勃的人，他们的目标很明确就是造型。
　　他们公司的总裁就是周成杰。
　　和褚烨不一样，周成杰白手起家，如今的地位都是靠着自己一点一滴打拼下来的。
　　对于他的成绩，褚烨是比较欣赏的，毕竟年轻一辈中能够成为他的对手的也只有这个周成杰了。
　　只是这个时候周成杰来他的公司干什么？
　　虽然两家都有娱乐公司，小摩擦肯定有的，但是没有什么大事情，现在竟然让这位总裁亲自出面了那肯定就不是什么小事了。
　　不过人家都来了总不能晾着。
　　“让他进来吧。”
　　对于这个周成杰苏筠文也是知道的。
　　当初那个选秀节目一开始的投资人就是周成杰，借着这个节目周成杰可谓是赚了一个盆满钵满，但是不知道为什么捧出来的第一名后来签约了鼎盛娱乐。
　　而且后来周成杰似乎也很帮助苏言涵。
　　对于这个没见过面的人，苏筠文好奇心蛮重的。
　　程临出去把人请了进来。
　　苏筠文见到这人的第一面就皱起了眉头。
　　这人太虚假了。
　　他的衣着得体，面上也挂着笑容，看着很好接近，是那种圆滑世故的人。
　　其实会养成这样的性子，也不能怪周成杰，他的成长环境就决定了，他没有办法成为褚烨那样的人。
　　他只能在商场沉浮，学会阿谀奉承，才能成就现在的事业。
　　苏筠文看了一眼也就没有再关注了。
　　“褚总。”
　　褚烨抬头看了一眼周成杰，说道：“周总，不知大驾光临有什么事情呢？”
　　褚烨虽然欣赏周世杰的成就，但是不代表他喜欢周世杰这个人，这人太圆滑了，他不喜欢。
　　“褚总，我今天是来和褚总谈一个合同的。”
　　“合同？我们之间似乎没有什么生意往来。”
　　周世杰的公司是娱乐公司和鼎盛集团没有来往，和鼎盛娱乐更是竞争关系，自然是没有合同可以谈的。
　　“不，我是想向褚总求一个人。”
　　&quot;什么意思？&quot;
　　周世杰拿出一份合同，然后笑着说道：“我想要丁荫的合同，只要褚总放人，违约金我会全款赔给你。”
　　褚烨一笑：“周总，是在打我公司SS级艺人的主意？直接当着我的面挖墙脚？”
　　周成杰完全不受影响，而是继续说道：“丁荫的合同马上就要到期了，而且您公司的SS级艺人并不少，但是丁荫在我的公司就是一姐，所有的资源都会向她倾斜的，我想褚总您也是一个聪明人，应该知道怎么选。”
　　其实周成杰的话就是在告诉褚烨鼎盛娱乐留不住丁荫，让他放聪明一点，乖乖的签合同放人。
　　褚烨嗤笑一声：“周总是不是误会了什么，艺人的事情，都是艺人部管的，我这个总裁可不屑插手这件事，现在周总这么兴师动众的还真是让人大感意外呢。”
　　这话直接贬低了周成杰，毕竟褚烨长这么大，还没有人敢这样威胁他呢，没有直接把他赶出办公室已经是对他客气了。
　　周成杰一点也不恼，而是说道：“褚总，您这样说也不饿能阻止我对贤才的追求，总该让金子在合适的地方放光，褚总还是不要阻碍了。”
　　褚烨黑了脸，拿过合同交给了程临。
　　程临扫了一眼，没什么问题。
　　褚烨拿笔签了字。
　　周成杰放下心来，他还以为会多难呢，没想到竟然会这么简单。
　　“记得把三倍的违约金尽快付清。”
　　周成杰点点头：“褚总放心，那我就先告辞了。”
　　等周成杰离开之后，苏筠文才从休息室出来，听说来的是别的公司的人，苏筠文就先躲进休息室了。
　　苏筠文皱着眉出来：“让别人这样签走你的艺人，似乎不是你的风格。”
　　办公室刚才沉重的气氛一扫而光，程临笑着说道：“褚总本来就没打算和丁荫续约，前两天还想直接解约呢，但是想着也没剩几天了，就没有花那个功夫，现在有人接手，还赔付三倍的违约金，何乐而不为呢。”
　　苏筠文这才恍然大悟：“你们刚才是在演戏？”
　　褚烨的恼羞成怒，还有最后被逼着签字都是假得？
　　褚烨把人捞进怀里，十分自豪的说了一句：“人生如戏，全靠演技。”
　　苏筠文惊叹了一声，不愧是娱乐公司的老总。
　　“不过为什么要和丁荫解约啊？而且周成杰似乎迫不及待想要签了丁荫？”
　　褚烨解释道：“丁荫惹了不该惹的人，自然是不会有什么好下场的，只是解约，我已经很仁慈了，至于周成杰这么想签她，应该是看重了丁荫的流量，我看他那个样子，应该是想要捧什么人，借着丁荫给他造势。”
　　“花这么大的代价造势？这得是什么人啊？”
　　周成杰看着不像是一个这么不理智的人呢。
　　竟然用一个影后给新人造势？
　　褚烨捏捏苏筠文的下巴：“我给你造势花的钱可是违约金的十几倍呢。”
　　苏筠文好笑：“这个你也要比一比？”
　　褚烨轻哼。
　　“好好好，你最厉害，你最疼我了。”
　　“那是。”
　　苏筠文知道褚烨这人就得顺毛理。
　　“不过丁荫和周成杰不会真的对你造成什么影响吧。”
　　不管怎么说造型娱乐都不容小觑，丁荫又跳槽了，难免对鼎盛怀恨在心，故意找茬。
　　褚烨轻哼：&quot;他们算什么东西，找我的茬他们也配？&quot;
　　丁荫不是什么好人，解决了这么一个麻烦，褚烨高兴都来不及，至于周成杰，这人要是布不来他都忘了，当初他媳妇参与的选秀节目就是周成杰投资的。
　　不管之前的事情周成杰知不知道，现在的周成杰已经被褚烨归类到欺负媳妇的那一类人中了。
　　这些人迟早都是要被教训的，只是早晚而已。
　　褚烨的想法苏筠文不知道，太现在只是觉得还是自家男人聪明，没两下就把对方耍的团团转。
　　他起初还担心褚烨会应付不来。
　　后来才想到自己的担心多余了。
　　虽然褚烨在他的面前春蠢萌蠢萌的，但是真正的褚烨并不是这样的人。
　　他能带领鼎盛这么大的集团，甚至是让鼎盛更上一层楼。这就说明了这人没有表面那么简单，心机城府之深非普通人所及。
　　苏筠文突然星星眼的看着褚烨。
　　“我觉得你现在特别像那种反派大boss。”
　　随便设几个圈套主角就掉陷阱了。
　　褚烨弹了一下苏筠文的额头：“哪有这么形容自己爱人的，况且那几个做主角，他们还不够资格。”
　　如果不是因为事情牵涉到了苏筠文他连个眼神都不想给。
　　“好了，别想这些事情了，你最近不是放假了吗？我想着带上你爸妈和我爸妈一起出去旅游吧。”
　　苏筠文皱眉：“这不太合适吧。”
　　“有什么不合适？”
　　看着苏筠文支支吾吾的表情，褚烨沉了沉脸说道：“你不会还没有告诉叔叔阿姨，我们谈恋爱的事情吧。”
　　“没有，我说了。”
　　“那你还顾虑什么？”
　　“我只和我父母说了一半。”
　　褚烨挑眉：“你说了什么？”
　　“我和我爸妈说我正在和男人谈恋爱。”
　　这么说也没错，褚烨是男人。
　　褚烨看着面前的人真是不知道该怎么办才好。
　　“我这么见不得人？”
　　“也不是，就是你的身份吧，对于我父母来说，估计很难接受。”
　　褚烨疑惑他的身份怎么了。
　　“我长得不是叔叔阿姨喜欢的类型？”
　　“你的长相我爸妈肯定喜欢，但是你的身份……”
　　褚烨皱眉：“你爸妈看不上我的身份？”
　　苏筠文都要被褚烨的脑回路噎死了。
　　“不是看不上，是高攀不起。咱们两个都是男人本来就没什么安全感，你又是我们家的合作伙伴，我爸妈一定会以为是你欺负我的。”
　　苏筠文猜测以他爸妈护犊子的性格，一定不会让褚烨好过的。
　　褚烨：……
　　身份高也有错了？
　　“你还没有给你爸妈坦白，怎么就知道你爸妈不喜欢我了？”
　　苏筠文刚想辩解什么，脑海里那个机械的声音又响起来了。
　　“任务四：带自己的父母和褚烨的父母一起去旅游，并且获得认可。”
　　苏筠文：……
　　这系统是褚烨的亲儿子吧，这么坑他？
　　看着褚烨的眼神，苏筠文无奈的说道：“我给我爸妈坦白吧，你也做好准备。”
　　褚烨点点头，他早就做好准备了，只是没想到这个小没良心的，竟然没有和家里人提过！
　　苏筠文也知道这件事迟早是要告诉家里人的，只是他还没有想好怎么解释。
　　自己该怎样委婉的告诉爸妈自己和自己的老板搞在一起了呢？
　　更重要的是这还是一个娱乐公司的老板。
　　不是对娱乐公司有偏见，而是他当初混娱乐圈的时候家里人就不同意，更别提找一个娱乐圈的男朋友了。
　　看着苏筠文不情不愿的表情。
　　褚烨一手掐住苏筠文脸颊的软肉，一手搭在他的腰间。
　　“我就这么见不得人？”
　　苏筠文被掐的有些痛：“当然不是了。”
　　放眼整个娱乐圈能比褚总帅的还真没有。
　　曾经还有媒体戏言，如果褚烨带着公司的艺人走红毯，估计一大半的底片都得是褚烨。
　　这话丝毫不夸张。
　　所以像褚烨这样的怎么可能会不能见人呢？
　　看褚烨的心思，似乎是打定主意了。
　　苏筠文无法，只好忐忑的说：“行，周末你来家里吃饭吧，这周末我爸妈应该在家。”
　　最近他爸妈出差挺频繁的，但是这周提前说了，不出差一起在家里吃饭。
　　苏筠文猜测他爸妈估计有也会问他男朋友的事情，这下正好一块解决了。
　　褚烨这才觉得舒服了些。
　　他家这个小没良心的，就得逼一逼才能达到目的。
　　实话实说，苏筠文心里是忐忑的。
　　他完全想象不到父母见到褚烨时候的表情。
　　简直就是作孽啊。
　　为了周末能够给自己的岳父岳母留下一个好印象，褚烨特意做了一些准备。
　　他还拉着苏筠文去宛姨那里做了一身新衣服。
　　宛姨一听是去见家长就更加积极了。
　　转头这话就到了叶泫的耳朵里。
　　当晚叶泫就打来了电话。
　　那时候苏筠文和褚烨正好在中场休息。
　　叶泫这通电话稍早一点，或者稍晚一点，估计都接不到。
　　苏筠文靠在褚烨的胸口，微微喘着气。
　　看到是叶泫，也放缓了呼吸。
　　颇有点掩耳盗铃的态度。
　　褚烨看着电话轻啧了一声，但还是接起来了。
　　“大半夜的，大家都要办事的，你给我打电话做什么？”
　　“你这个不孝子，有你这么和你妈咪说话的吗？再说了，我这个当妈的不关心关心你，你还不知道能不能顺利见家长呢！”叶泫一听褚烨的话就来气，她也有亲亲老公的好不好。
　　要不是电话对面的那玩意儿是她儿子，她才懒得管呢！
　　“见家长？见什么家长？”
　　“嗯？小宛说你们周末要见家长啊。”
　　“不是，只是认识一下，和家里的人坦白。”
　　“那这不就是和见家长是一回事嘛。”
　　“那也是我见家长，你跟着掺和什么啊？”
　　“我不掺和，你能得到文文父母的肯定嘛？”
　　“怎么就不能，我这么有人格魅力！”
　　叶泫轻笑一声，那笑里面的意义实在是复杂。
　　“说吧，你到底想说什么，没什么事我就挂了。”
　　“你先别挂啊，我其实就是想问问你，紧不紧张，周末需不需要爸妈去给你坐镇？”
　　“无聊。”说完褚烨就把电话挂了。
　　另一边的叶泫看着被挂断的电话整个人都不好了，他儿子为了办事竟然挂了她的电话，这还是她的亲儿子吗？
　　而不知道聊天内容的苏筠文正眨着水润的眼睛看着褚烨，刚刚被滋润过的眼眸尽显风情。
　　“阿姨是有什么要交代的嘛？”
　　“没什么事情，她就是想凑热闹，最近她找你，你就别搭理她。”
　　本来是见一面的事，他爸妈去了，那差不多就要成了逼婚现场了。
　　还是不带家长为好。
　　苏筠文虽然知道褚烨和叶泫之间的相处很像“兄弟”，但是这么晚过来应该是有什么事情的，他本想问清楚。
　　褚烨的手却已经不老实了。
　　“宝贝，你有时间关心别人，不如关心关心自己？”要不是这通电话，他早就美人在怀了。
　　有褚烨这么一闹苏筠文也忘了问清楚，叶泫打电话过来是因为什么事情。
　　两人胡闹了一阵才沉沉睡过去。
　　转眼间就到了周末。
　　褚烨见惯了大风大浪，本来他是不紧张的，但是随着时间的推移，他真的开始紧张了。
　　毕竟面对的是爱人的父母，说不紧张是假的。
　　可怜天下父母心，这句话一点也不假。
　　他是一个男人，还拐走了人家的骨肉，苏筠文的爸妈能够平心静气的和他说话就已经很不错。
　　褚烨紧张的不得了，苏筠文那边反而放轻松了。
　　他想通了，迟早都是要和父母说的，就算爸妈反对，他也不会放开褚烨的手。
　　至于真正让家人同意这种事情就交给褚烨自己来想办法吧。
　　苏筠文提前告诉苏父苏母自己周末要带男朋友回来的事情了。
　　别提二老还挺紧张。
　　他们猜测估计小文的男朋友应该也是娱乐圈的，就是不知道是谁。
　　想到儿子的对象是个男的，怎么想怎么别扭。
　　“一会儿把你的脾气收敛起来，别吓到小文的男朋友。”
　　先不管对方是谁，既然是苏筠文带回来，总要给点面子的。
　　不能让场面太难看，不然到时候受累的还是小文。
　　苏父不耐烦的摆摆手：“我知道了，我还能在这些年轻人面前控制不住自己的脾气？”
　　苏母嗤笑，相处大半年了，苏母早就清楚自己老公是个什么样的人了。
　　就是一个儿控。
　　儿子带男朋友回来，他能心平气和才奇怪呢。
　　苏母对于儿子找一个什么样的人其实看得很开，只要是两个人能好好过日子就好。
　　“不行，我得再去问问他们快到了吗？不然菜都要凉了。”
　　苏父摇摇头看着苏母慌里慌张的，内心吐槽一点也不稳重，但是实际上自己的手也在颤抖，明显心情激动。
　　苏母担心两个孩子突然有工作就不回来了。
　　在苏筠文接了第三个苏母打过来的电话的时候真是有些哭笑不得。
　　“妈，你放心，我们已经要到家门口了。”
　　“嗯嗯，那你们快点来，准备了你喜欢的菜，也按你说的，做了他喜欢的。”
　　今天是来见家长的，所以就只有苏筠文和褚烨两个人，褚烨自己开车。
　　“唉，我怎么觉得只有我不紧张呢？”苏筠文轻叹了一声。
　　不就是见个家长，怎么都这么隆重呢？
　　褚烨今天出门的时候特意做了造型，后面也放着满满的给爸妈的礼物。
　　家里的爸妈也准备了丰盛的午餐。
　　苏筠文摇头，这还真的是很隆重了。
　　不过再怎么紧张，也是要见面的。
　　苏筠文在门口纠结了一会儿，还是直接拿钥匙开门了。
　　褚烨提着一堆东西跟在他后面。
　　“爸，妈，我回来了。”
　　虽然苏父苏母没有为难儿子男朋友的意思，但是也没有想要让他那么轻易过关。
　　所以两人都待在客厅，面上的表情很严肃。
　　先走到客厅的是苏筠文，看到儿子，两人的表情下意识的就温和了。
　　然后又佯装起了严肃。
　　直到听到：“叔叔阿姨好。”
　　这个即便是在打招呼也像命令的人，彻底让苏父苏母的表情土崩瓦解了。
　　苏父苏母几乎是同步的抬头看向那个正在说话的人。
　　那人他们简直熟悉的不能再熟悉。
　　公司最近重点合作对象的掌权人，之间的交流也有过很多次了。
　　但是今天是我儿子男朋友回来的日子，您老拎着这么多东西是什么意思？
　　好在苏父苏母也是见惯了大风大浪的人，立马调整了表情。
　　“褚总您这是？”
　　“妈，不用叫褚总，这是在家里又不是在生意场上，这是我的男朋友褚烨。”苏筠文承认有那么一瞬间他被现在的场景爽到了。
　　并且最后决定快刀斩乱麻！
　　苏父苏母还是有些不相信这个事实。
　　他们儿子的男朋友是褚烨？？？
　　褚烨是能够和他们这辈人比肩的惊才绝艳的商场巨子，他可以称得上是领袖人物。
　　就连他们整个苏家也比不过褚烨。
　　虽然他们的儿子在娱乐圈也小有成绩，但是那也是依托着鼎盛娱乐的，鼎盛娱乐的掌权人可是褚烨啊！
　　想到这里苏父苏母的想法又歪到了别的频道，不会他们的儿子被那什么了吧！
　　虽然他们两个不想承认，但是小文，长得白净，看着也软乎乎的，确实是现在有些富豪喜欢的那种少年类型的美人。
　　但是他们家的孩子应该也不需要牺牲这些来换取地位吧……
　　不得不说经商的人花花肠子就是多。
　　一瞬间苏父苏母就想到了之前褚烨救了他们一家，还顺便答应了合作的事情。
　　这些不会都是小文在背后做的牺牲吧。
　　苏父苏母已经在脑海里脑补了一整不霸道总裁强制爱的小说情节了。
　　而且他们的儿子还不是主角的那种。
　　瞬间苏筠文觉得爸妈看自己的眼神有些复杂。
　　同情有，怜惜有，难过有，恨铁不成钢有，总之很复杂。
　　但是看褚烨的眼神就很好懂了，愤怒。
　　苏筠文疑惑褚烨好像也没做什么天怒人怨的事情吧。
　　而且他了解自己的爸妈，就算是他在和褚烨谈恋爱，他爸妈也不至于这么生气吧？
　　“褚烨，你和我来一下。”苏父的声音很严肃。


第87章 钟意彼此
　　苏筠文担忧的看了他们两个一眼。
　　实话实说他不是很担心褚烨，他比较担心自己的爸爸。
　　但是苏筠文再怎么担心，苏父也和褚烨一起去了书房了。
　　而苏筠文和苏母则在客厅。
　　苏母看着自己的儿子也有点犯愁，她该怎么委婉的和自己的儿子提起这件事呢？
　　“文文，你是不是受什么委屈了？”
　　苏筠文疑惑，怎么会突然问他这个问题呢？
　　“没有啊，我最近挺顺利的。”苏筠文觉得可能是爸妈最近又在网上看到了什么乱七八糟的消息才会这么问。
　　听儿子的语气也确实不像是勉强，但是苏母的心里就是不踏实。
　　“那你和褚烨，你们两个到底是怎么回事？”
　　倒不是苏母觉得自己的儿子配不上褚烨，主要是这两个人的性格差的也太大了。
　　褚烨在商场上说一不二，为人也很冷漠，除了谈生意，基本没什么交际，别人也不敢和他有什么交际，生怕人家不高兴。
　　褚烨和他爸爸完全是两种行事风格。
　　但是不能否认这人实在是有能力，不然也不会在他接手鼎盛这么短的时间内，又给鼎盛创造了更高的辉煌。
　　苏筠文一叹，果然他就知道自己爸妈又把事情想到奇奇怪怪的地方去了。
　　拉着苏母坐下来。
　　苏筠文说道：“我和褚烨在一起真的是因为我们互相钟意，没有你们想的那么复杂，没有交易，也没有强迫。”
　　“但是，你们什么时候认识的？”
　　苏母敢肯定至少两个月之前，他们两个绝对是陌生人。
　　这其中的故事自然是比较曲折了，苏筠文肯定不能把真相告诉苏母。
　　本来就对褚烨有偏见，再把真相说出来，那就真的要有问题了。
　　“之前因为家里的事情有了一次交集，后来我们确实也没怎么联系，但是我阴差阳错的进了鼎盛，再加上我的经纪人和褚烨的助理是亲姐弟，偶尔也会有交集，一来二去的就熟了。再说了，你们和褚烨在商场上会打交道，他看着应该也不会是用那种手段的人吧。”
　　苏母点点头，按照平时的接触来看确实不像，但是也不能只凭借平时的印象，不然他们怎么会知道平时这个一个高高在上的人，转眼就成了自己儿子的男朋友？！
　　但是好歹苏母的心里也放松了一些，自己的儿子，自己还是知道一些的，应该确实是在和褚烨正常交往。
　　看着苏母的担忧已经缓解了一大半，苏筠文才放心了一些。
　　“对了，其实本来褚烨的爸妈也要过来，被我们拦下来了。”
　　苏母皱眉，褚烨的爸妈？
　　他们要是来了，那性质可就变了。
　　他们这刚刚知道孩子谈恋爱了，就道了谈婚论嫁的地步了？
　　哪有这么好的事情？
　　“拦的好。”
　　苏筠文看着苏母的小表情笑了一下。
　　他们说话间，楼上的苏父和褚烨也谈完了。
　　苏筠文注意了一下两人的表情，应该是谈妥了。
　　不过苏筠文挺好奇褚烨用了什么方法让他爸爸接受的。
　　毕竟这不是生意，不能用谈判的那种手段。
　　面对苏筠文好奇的目光，褚烨只是笑了笑没有说话。
　　&quot;既然人齐了，那就准备吃午饭吧。&quot;
　　苏父和苏母走在前面，苏筠文和褚烨在后面。
　　“你和我爸妈说什么了？”
　　“说你的事情。”
　　“别敷衍我，我要听具体的。”
　　“秘密。”
　　其实也没什么。
　　苏父和苏母的看法其实不一样。
　　像褚烨这样的人，在进门之后就一直保持这种谦恭的态度其实就说明了一切。
　　他们两个的感情应该很好。
　　但是苏父是苏筠文的父亲，他自然是要认真考虑孩子的幸福的。
　　他和褚烨在书房谈的就是褚烨的态度。
　　他想要褚烨一个明确的承诺，也许没有用，但是那也是一种保障。
　　当苏父看到褚烨坚决的态度之后，就知道一切都不是问题了。
　　苏筠文磨了一阵也没有听到答案，只能作罢了。
　　中午的饭菜十分丰盛，本来苏母觉得可能会诡异的一顿午饭，似乎吃的很是温馨。
　　虽然大家的话不多，但是没有那种不自在的气氛。
　　如果非说不自在那就只有褚烨和苏筠文了。
　　褚烨简直把苏筠文当小孩子来照顾。
　　挑鱼刺剥虾壳，这种就不说了，甚至是苏筠文一抬眼，褚烨就已经把他想吃的菜夹过去了。
　　这可比他们宠爱小时的小文还要厉害一些。
　　这样要是还不相信他们的感情，大概就没什么感情能相信了。
　　想到这里，苏母就忍不住瞥了一眼苏父，两人生活了半辈子，也没见这人这么疼过她呢。
　　下午的时候苏筠文和褚烨就被苏父赶走了。
　　这两人太腻歪了，再在家里待着，他就要被自己媳妇的眼刀砍死了。
　　真是的，褚烨这么一个高冷霸总，怎么会这么宠妻呢？
　　苏父一愣妻子？
　　他怎么自动把自己的儿子带到下面那一个了！
　　自从知道儿子喜欢男人之后，他们两个也补了一些知识。
　　最基本的上下还是知道的，但是他们也没想到自己的儿子会是下面那个。
　　“你说咱们儿子是上面的还是下面的？”看着苏筠文和褚烨离开的背影，苏父问道。
　　“你怎么这么八卦，那是儿子自己的生活，你这么操心干什么？”
　　苏父叹息一声：“这毕竟关系到我们是准备聘礼还是准备嫁妆啊。”
　　两人正在说话间，却看到那对小情侣走到车子那里，褚烨突然低头亲了苏筠文一下，苏筠文捶了褚烨一下，然后才有些害羞的坐进副驾驶。
　　苏父苏母对视一眼，他们还是准备嫁妆吧。
　　褚烨那人怎么看都不像是下面的那一个！
　　他们的儿子就这么被骗走了啊。
　　苏筠文绝对想不到自己爸妈竟然回对他们上下的问题这么感兴趣。
　　而在车上的苏筠文还在纠结早上的事情。
　　褚烨无奈的笑笑：“等你回家让我满意了，我就告诉你。”
　　苏筠文鼓起腮帮子，气哼哼的说了一句：“臭流氓。”
　　褚烨轻笑，一点也不生气。
　　这会儿骂得欢，等回了家都是要还回来的。
　　苏筠文早就了解清楚褚烨的脾气了。
　　一见到他就暴露本性，就是一只经常发情的大狗狗。
　　他也不指望褚烨回去会心疼他，还不如现在想说什么说什么呢。
　　可能是因为今天见过家长了，让褚烨心里有点激动。
　　整个人都是处在一种兴奋的状态。
　　苏筠文心里也有些隐秘的激动。
　　两人都没有来得及吃晚饭，等一切平息的时候都已经是晚上九点了。
　　苏筠文浑身酸痛的觉得抬一根手指都费劲。
　　薄被搭在他的腰上，风情尽显。
　　这样的画面任何一个人看了都会疯狂，褚烨也不例外。
　　用了极大的自制力才压抑住自己的兽欲。
　　抱着苏筠文去浴室洗澡。
　　“你想吃什么，我现在去做。”
　　苏筠文靠着褚烨，有气无力。
　　“你准备吧，我都听你的。”
　　苏筠文也是真的累了，眼皮都开始打架了。
　　褚烨心疼的亲亲他。
　　把人擦干净，重新塞回被子里。
　　“我去准备晚餐，你先休息一会儿。”
　　因为已经很晚了，褚烨也没有准备很复杂的东西。
　　做了鱼汤面。
　　香味袭人，本来还困倦的苏筠文也被这香味吸引了。
　　看着褚烨把面端进来，苏筠文笑着说道：“你要是厨师，绝对是大厨。”
　　“嗯，你一个人的大厨。”
　　苏筠文吃把褚烨准备的面全部吃掉，这才觉得舒服了一些。
　　靠着床头看着褚烨。
　　这人其实真的很温柔。
　　“这么看着我做什么？还想再来一次？”
　　苏筠文：……
　　什么温柔都是他的错觉！
　　滑了下去，盖住被子，不理褚烨了。
　　褚烨看着苏筠文的样子轻笑了一下，他家小孩总是很容易害羞。
　　褚烨收拾东西的手顿了一下，然后凑到床边，说道：“我上午和你父亲说,我只钟意你一人。”
　　苏筠文缩在被子里没有回应，但是露出来的耳朵迅速变成了粉红色。
　　褚烨没有再继续调戏苏筠文，端起碗筷出了卧室。
　　听到房门关上的声音，苏筠文才露出头来。
　　真是的，两人都已经亲密那么多次了，怎么自己还总是这么害羞呢？
　　纤细的手指搭在褚烨的枕头上。
　　苏筠文的唇角勾起，他也只钟意褚烨。
　　他以前只喜欢音乐，喜欢舞台，爱情从来没有在他的漫长岁月中出现过。
　　但是自从他遇到褚烨以来，他的生活又多了很多东西。
　　褚烨带给他的东西太多了。
　　以一种强势的态度入驻他的内心，并且拿到了长期居住的资格。
　　他也很庆幸，自己能够遇到褚烨。
　　钟意一人，多么浪漫啊。
　　褚烨收拾好东西，再回到卧室的时候，苏筠文已经睡着了。
　　手还搭在自己的枕头上。
　　褚烨觉得自己的心都要化了。
　　怎么能够有这样一个人无论怎样都让他这么爱？
　　褚烨把空调的温度调高了一些，也钻进被子里，温柔的抱住苏筠文。
　　无论在外面是声名显赫，还是还能够呼风唤雨，此时他们只是一对普通的爱人。
　　假期的生活苏筠文过得十分舒服。
　　但是最后还是因为别的事情提前把他平静的假期打破了。
　　那就是博主的事情终于被大家翻出来了。
　　其实这真的是粉丝无意间翻出来的。
　　本来苏筠文博主的账号粉丝就有很多，关注度也极高，视频质量也很高，他的账号其实已经相当于半个明星了。
　　后来他出道以来大部分的时候都是演唱，很少会涉及到跳舞的部分。
　　即便有人说他的声音和那位博主的很像，但是从来没有人把两个人想成一个人，毕竟一个人在唱歌和跳舞两个方面都做到极致简直太困难了。
　　但是这一切随着苏筠文录制的那个舞蹈综艺节目的播出，一切都被推翻了。
　　苏筠文的舞蹈不仅仅是当下偶像的及格线，他的舞蹈是连专业舞者都佩服的人。
　　现在的网友都是人精，凭借着蛛丝马迹立马就找寻到了这里面的关联。
　　先是那个视频账号都是隶属于鼎盛集团的，而且视频账号出现的时间，和苏筠文签约鼎盛娱乐的时间相差不远，最重要的是大家后来仔细比对过，视频的剪辑团队和苏筠文音乐MV的剪辑团队是同一支。
　　以前的时候大家都没有注意过，现在发现才觉得奇怪。
　　没有哪个大明星会愿意和一个网红博主公用团队的。
　　不是看不起，而是不是一个圈子的，根本就混不到一块。
　　再加上大家发现，博主的身形和苏筠文的真的很相似。
　　这才有了大家挖掘真相的这件事情。
　　很快这件事情就上了热搜，逐渐往爆的趋势靠拢。
　　短视频正处于高速发展的时期，苏筠文的那个账号绝对是大博主级别的，而他本人的娱乐圈的事业现在也绝对是顶流级别的。
　　当告诉别人，两个人是同一个人那震撼度绝对是爆炸级别的。
　　很快这个话题就吸引到了大部分冲浪选手的注意。
　　苏筠文的视频播放量又以一种不可阻挡的速度上升了许多。
　　看着后台数据，程静都震惊了。
　　她知道这件事爆出来应该会引起很大的震惊，但是没想到竟然会到这个程度。
　　不过程静看过网上评论，大多是正面的。
　　因为做为博主，苏筠文也没有做过什么出格的事情，反而有很多来的人，因为苏筠文的视频而粉上苏筠文，看着粉丝的增长量就知道了。
　　苏筠文的流量关注度又上涨了。
　　程静也及时让工作室的官博发布了消息。
　　【视频账号中的博主确实为筠文，筠文签约博主合约在前，后来又因为有才华，而成为公司的签约艺人，所有流程都是公开公正的。】
　　这样一解释其实就很明白了，并且还解释了很多以前大家觉得怪异的事情。
　　为什么一个从来没有听过名字的苏筠文可以拿到鼎盛娱乐的SS签，为什么他出道的时候褚烨花了那么大的功夫捧他。
　　这些一下子都有了解释。
　　而作为粉丝无疑是幸福的。
　　苏筠文是高产博主这是人尽皆知的事情。
　　他的更新速度快，每一条都是视觉盛宴。
　　原创音乐，再加上优美的舞姿，真是让人欲罢不能。
　　而且粉丝们还突然反应过来一件事，那就是这些歌曲和苏筠文发表的歌曲都不一样，那岂不是说短短不到两个月的时间，苏筠文竟然创作了这么多歌曲。
　　就算是苏筠文有自己没有出道时写的歌，但是也不能都这么好听吧。
　　可是如果是抄袭或者请人代笔，那就总能找出破绽，或者是违和的地方。
　　但是根本没有，苏筠文的歌曲有很强的个人曲风。
　　尽管现在人才辈出，但是也没有一个人是和苏筠文类似的，倒是在苏筠文的歌曲发表后，很多跟风的。
　　这些组合在一起，只能证明一件事，苏筠文是真正的天才。
　　他的才华已经远远超过现在娱乐圈所有人一大截。
　　这不仅仅是粉丝的想法，还有很多乐坛大佬前辈的肯定。
　　就在消息爆出来之后，有很多前辈相继发文赞叹苏筠文的才华。
　　这其中有程静周旋的结果，也有很多自发的前辈。
　　毕竟当初苏筠文的视频不是随便录的，都是找前辈亲自操刀的。
　　这样的好处就是，现在很多人都会力挺苏筠文。
　　本来还有人想要利用这件事做文章，现在就是彻底被堵死了。
　　说苏筠文心怀不轨，但是人家什么也没做过。
　　黑他的才华那就是自讨苦吃，人品才华都没问题，就是能静静看着人家的曝光度进一步提升了。
　　这件事的热度持续了很久。
　　晚上的时候苏筠文就给程静发了消息：“把那条压下来的视频发出去吧。”
　　程静虽然不知道苏筠文想要做什么，但是也知道苏筠文做事有自己的考量，所以程静就安排了。
　　本来今天的浏览量就大，苏筠文新发的视频不到半个小时浏览量j就到千万了。
　　苏筠文对此很满意。
　　希望这份礼物某人会喜欢。
　　一场掉马时间给苏筠文的热度增添的不是一点半点。
　　一个晚上过去，他的粉丝辆急剧增加，已经到了六千万。
　　对于一个刚出道的新人有这样的成绩，称之为奇迹都不过分。
　　不过这种运气也不是人人都能有。
　　首先得自身有足够的才华，其次还要有人捧。
　　毕竟不管怎么说，褚烨在苏筠文身上砸的钱绝对不是一个小数字。
　　没有这样的背景想在这个圈子里混的这么开也是很难的。
　　圈子里的人都快羡慕死了。
　　砸钱来娱乐圈的人也不少，但是没有一个人像苏筠文这样成功，苏筠文难道是上辈子拯救了银河系？
　　苏筠文现在这么红，自然也是有人眼红的。
　　第二天就有人把苏筠文以前参加选秀节目的事情翻出来了。
　　说苏筠文当初因为陷害同期选手而被赶出了节目组。
　　编了一整套的故事，比如苏筠文怎么在节目组里用背景欺压别人，本人的脾气如何如何差。
　　绘声绘色，简直就如同本人就在现场一般。
　　还有说那时苏筠文的水平并不如现在，暗讽他找了枪手。
　　看到这歌帖子的时候，程静有一瞬间的担心，因为苏筠文当初参加选秀节目是真的，退赛也是真的。
　　如果听信了这些片面之词，虽然不会伤筋动骨，但势必会败坏苏筠文的路人缘。
　　苏筠文却很淡定，他相信大部分的人还是有智商的。
　　果然就如苏筠文想的那样，那个帖子下面并不是骂苏筠文的话，更多的反而是对发帖人的讽刺。
　　【欺压？你见过哪个欺压的人被退赛的？】
　　【写歌的水平时凭借一首歌就断定的？】
　　【不会现在还有人抓着退赛的事情说事吧】
　　【当初我们文文可是主动退赛的，节目组半个字也没说，这说明什么，说明心虚啊】
　　【真正的皇族是谁还不一定呢】
　　【哪来的晦气玩意儿这么污蔑我们文文】
　　【文文还是一个孩子好吗？这么说你们不会觉得良心不安！】
　　粉丝护犊子的心上来了，那抠字技术分分钟能让对方怀疑人生。
　　还有时不时路人来踩两下。
　　本来这个帖子是用来攻击苏筠文，最后却变成了，心疼苏筠文。
　　以前苏筠文没红起来，没人计较，但是现在不一样了。
　　当初苏筠文为什么退赛？为什么节目组没有一个说法？
　　并且前面几期的时候苏筠文明明是在前面的，怎么就悄无声息退赛了？
　　这里面没有问题打死他们都不信。
　　本来节目组就是站在风口浪尖，现在是彻底被卷进海里了。
　　这些陈年的事情现在就被翻出来了。
　　节目组的导演大晚上也睡不好了。
　　他怎么也没有想到现在的苏筠文能够红成这样，背后还有褚烨撑腰，就算他们的老板来了，褚烨也不见得会给面子。
　　这要是苏筠文一搅合这节目绝对就黄了，那他也就黄了。
　　他们老板手底下的导演不少，他本来靠着这个节目的热度再一次回到了比较瞩目的位置，要是搞砸了他就只有被雪藏的份了。
　　这一晚上导演彻底失眠了。
　　当初怎么就偏偏挑了苏筠文呢？
　　苏筠文怎么会现在发展的这么好呢？
　　第二天，导演把副导演还有其他人叫过来开了一个会。
　　最后他们一致决定可以请苏筠文作为特邀导师参与节目，这样肯定就能让苏筠文出一口气，到时候褚烨也不会找他们麻烦了。
　　越想越觉得这个办法十分稳妥。
　　但是他们有了方案，另一个难题就来了，苏筠文会同意吗？
　　一个曾经受过那样不公平待遇的人，真的会笑呵呵的回来当导师？
　　怎么看都是异想天开。
　　请也不是，不请也不是。
　　进退两难。
　　最后还是导演决定了请。
　　先不说苏筠文自带流量，如果苏筠文亲自参与了，录制，她怎么可能舍得毁了这个综艺？
　　程静告诉苏筠文收到邀请的狮虎，苏筠文一点也不惊讶。
　　大家都是为了利益罢了。
　　他们就是怕自己毁了节目才请的自己。
　　不过苏筠文不觉得不开心，反正自己的目的达到了。
　　“静姐，你这样回复他们，说我可以参加，但是有一个条件。”


第88章 被嫌弃的电灯泡
　　那边导演组收到苏筠文同意的消息之后别提多高兴了。
　　起码不用担心苏筠文会找他们的麻烦了。
　　至于苏筠文提的要求，那是一万个同意的。
　　况且苏筠文提的要求也不是什么特别为难人的要求。
　　苏筠文提出来的要求就是在最后一期节目开始前不能公布他来参加节目的消息。
　　虽然不能通过苏筠文吸引流量，但是如果开播当天公布这个消息，说不定会有更大的收获呢。
　　至此算是把参加节目的事情完全敲定下来了。
　　网上的消息到是一直都很火热，丝毫没有降下来的意思。
　　主要是苏筠文的话题度太高了。
　　再加上网友的八卦心理，这件事情的热度自然没有那么容易降下来了。
　　毕竟苏筠文这也太传奇了。
　　本来是被一个选秀节目淘汰的小可怜，转眼就变成了圈子里顶流的存在，而且还被褚烨这么捧着。
　　这简直就是现实版的凤凰涅槃啊。
　　网友们怎么可能不关注呢？
　　苏筠文对此乐见其成，他巴不得关注的人再多一些呢。
　　节目组那边就没有那么开心了，最近有很多人反馈他们节目组不公正的事情。
　　虽然对于选秀节目也会有剧本这种事情大家都是心照不宣的，但是从来没有哪一次会像这一次直接拿到明面上来说。
　　尽管心里焦急，但是节目组现在也不敢得罪苏筠文，把苏筠文来参与节目的事情宣布出去，毕竟苏筠文的背后可是褚烨。
　　只能任由网上的话题发酵。
　　苏筠文的日子过得很舒坦，他最近正在和褚烨商量去哪里玩儿。
　　褚烨和他的爸妈还好，去哪里都可以。
　　但是苏父苏母就不行了。
　　苏家的公司得有人打理。
　　最后两人商量了一下，选了一个比较近的地方去玩。
　　决定一起去海边，现在这个天气去海边刚刚好。
　　正好褚家最近在开发一个度假村，正好去放松一下，而且是自己旗下的度假村，保密性也比较好。
　　这次是家庭旅游，所以程静和程临就没有来。
　　程临正好留下来帮褚烨打理公司。
　　对此程助理表示，麻烦年终奖翻倍好嘛。
　　他就是一个助理，每天又帮老板追妻，又帮老板打理公司的，还得照顾生活起居，有他这么尽职尽责的助理吗？
　　决定好之后，苏筠文和褚烨就把这件事告诉家里人了，两家人很快就达成了一致。
　　第二天的时候，已经到了度假村。
　　叶泫和苏母都是女强人两个人一见面就对彼此很有好感，那感情俨然是要发展成闺蜜的趋势。
　　苏父和褚父立马被抛弃了。
　　两个老男人对视一眼，他们这是被老婆抛弃了吗？
　　两人都是宠妻狂魔，这个时候肯定是不会打扰的，只能认命的提着行李去安置了。
　　苏筠文第一次来这个度假村，四处看还有些新奇。
　　褚烨笑意盈盈的看着他，不时的给他解释一下。
　　“这里可真漂亮，以后工作不忙的时候可以多来玩一玩。”
　　“嗯。”
　　以后的生活啊，褚烨想一想就很期待。
　　既然是来海边玩的，那自然要穿的凉快一点了。
　　褚烨为了自己的一些小心思，带了很多条泳裤。
　　苏筠文打开行李箱的时候都愣了。
　　无名指挑起一块布料阴沉的看着褚烨：“这是什么为什么会出现在我的行李箱里呢？”
　　褚烨讨好的笑笑：“特意为你准备的，我们这边也有露天游泳池，我想看你穿。”
　　“臭流氓。”
　　苏筠文虽然骂了一句，但是还是把那块少得可怜的布料放到了衣柜里。
　　褚烨有时候的小情趣他也是乐意配合的。
　　不过现在不是玩这些的时候，刚才他们的母上大人就吩咐了，先去海边玩一会儿，之后再自由活动。
　　两人换了正常的泳裤就忘海边走去。
　　苏筠文和褚烨戴着同款的墨镜，但是这也掩盖不住两个人的帅气，一路上吸引了不少关注的目光。
　　到了约定的地方只有苏父和褚父两个男人。
　　苏筠文问到：“阿姨和我妈还没有出来？”
　　苏父摇摇头，无奈的说道：“女人就是麻烦。”
　　话音刚落就听到了一个女声：“你说谁麻烦？”
　　四个男人循着声音看过去。
　　两个身材火辣的美女正站在沙滩上。
　　苏母和叶泫两个人都是难得一见的美女，而且还格外注意保养，站在那里跟身边二十出头的女孩没有什么区别。
　　如果硬说有什么区别的话，那就是两人的身材比那些女孩的身材火爆多了。
　　苏筠文和褚烨吹了一声口哨。
　　苏父和褚父的脸都黑了，他们明显注意到有越来越多的人朝这边看过来了。
　　两人起身走到各自女人的身边，然后把手搭在女人的腰上，宣示主权。
　　苏父和褚父毕竟不会死普通人，周身的气质明显和身边那些男人不同，其他人也只得可惜的收起目光。
　　苏筠文和褚烨咬耳朵：“我们的妈妈还真是受欢迎。”
　　褚烨转头说到：“受欢迎？比起他们似乎某人也很不错。”
　　一路走来，不知道有多少人想来和苏筠文搭讪了。
　　“我们彼此彼此，好嘛。”
　　“你们两个说什么呢，快来玩！”这边的两人咬耳朵，那边的叶泫冲着他们喊到。
　　苏筠文看过去，那架势似乎正准备玩沙滩排球？
　　苏筠文看了褚烨一眼：“你会吗？”
　　“还行。”
　　苏筠文松了一口气，这玩意儿他不太行。
　　两人起身朝着父母走过去。
　　本以为是情侣组两两PK，但是看情况似乎不是。
　　苏母和叶泫组了队，另外两个落单的男人组了队，这么算下来，能够在一起的情侣也就只有苏筠文和褚烨了。
　　苏筠文和褚烨一下子就成了两个男人重点攻击的对象。
　　而且他们发现苏筠文似乎不会，专门把球打到苏筠文那边，褚烨没有办法，只能一直去接。
　　苏筠文只能担忧的看着褚烨，这项运动他真的有点帮不上忙。
　　最后苏筠文和褚烨还是输了。
　　毕竟二对一太吃亏了。
　　“儿子看着老妈给你报仇。”
　　刚才还雄赳赳气昂昂的两个男人现在立马怂了。
　　如果他们现在赢了对面的人，估计今晚就不用回房间了。
　　只能被动挨打。
　　苏筠文和褚烨在一旁看的极度舒适。
　　一物降一物。
　　这边的气氛吸引了不少人呢，毕竟这样俊男靓女的组何太难得了。
　　看着人渐渐多起来了，苏筠文和褚烨皱了皱眉。
　　他们对于人多没有什么想法啊，但是对于苏筠文来说，他毕竟是明星，人太多，对于他不好。
　　两人商量了一下，还是褚父那边交代了一声就离开了。
　　苏筠文和褚烨先是回房间洗了一个澡，就去餐厅了。
　　这边的餐厅装修不错，私密性也很好刚好适合他们两个人。
　　苏筠文和褚烨到那里的时候人还不是很多，两人也就没有去包厢，直接选了一个大堂的位置。
　　在这里能够看到外面的景色。
　　心旷神怡。
　　“刚才有没有打痛你？”
　　苏筠文还惦记着刚才的打排球的事情，那些球可是结结实实的砸到了褚烨呢。
　　褚烨自己的技术厉害，但是苏筠文是个拖后腿的，饶是褚烨再厉害也挨了几下。
　　“没事。”
　　看着褚烨不像是在故意安慰他，苏筠文这才放心了。
　　两人吃过饭之后就回房间休息了。
　　今天又是赶路又是玩的，耗费了不少精力。
　　第一天就这么过去了。
　　早上褚烨神清气爽的醒了，看了看身旁的小孩，突然有了一些特别的心思。
　　既然是来度假的，那就该有度假的样子不是吗？
　　然而不等褚烨动作，褚烨就听到有人敲房门。
　　褚烨皱眉，谁这么早来找他？
　　本来是不想搭理的，但是外面的声音越来越响，褚烨没有办法只能啤了一件衣服去开门。
　　这时候苏筠文也醒了，就是还有点迷糊。
　　褚烨一开门就看到了两个有着浓浓黑眼圈的男人，愣是给褚烨吓了一跳。
　　“你们这是做什么？”
　　“还不是你干的好事，说什么来度假，结果你妈都不和我一起睡了。”
　　听到外面的动静，苏筠文也出来了，听了半天才知道是怎么回事。
　　昨晚苏母和叶泫一见如故，晚上的时候也在一起睡的，这两个男人只能可怜的独守空房了。
　　苏筠文笑了笑，这还真是他没有想到过的呢。
　　“褚烨，这事你得想想办法！”
　　在家里面媳妇老是忙着工作，现在好不容易出来度假，竟然还有另一个人抢媳妇的注意力！
　　褚烨耸耸肩膀，表示自己的爱莫能助。
　　毕竟这是两位长辈自己的事情。
　　看着褚烨的表情，褚父真是恨不得把这个坑爹的玩意儿再打一顿，但是想到昨天的教训最后只能作罢了。
　　褚烨拉住苏筠文的手，对着两位长辈说道：“你们还有什么事吗？没事的话就回吧，我和文文还没有睡够呢。”
　　听到这话，苏父条件反射的向自己的儿子看过去，苏筠文身上什么痕迹都没有，整个人也只是因为太困了还有些迷糊，苏父这才放下心来。
　　既然儿子都下逐客令了，那他们就不能再继续留在这里了，毕竟人家小两口要睡觉。
　　只能离开了，只是走的时候苏父突然对苏筠文说到：“好好休息啊。”
　　褚烨被这两人一打断也歇了心思，直接搂着苏筠文回了卧室继续休息去了。
　　苏筠文本来就还迷糊，很快就睡着了。
　　看着苏筠文的睡颜，褚烨也很快就睡着了。
　　再次醒来的时候已经上午十点了。
　　苏筠文缓缓的伸懒腰，好久没有睡的这么舒服过了。
　　果然出来度假是正确的。
　　看看身边的男人呢，苏筠文觉得前所未有的幸福。
　　苏筠文醒的时候，褚烨也醒了。
　　睁开眼睛看着自己的恋人。
　　“早。”
　　“早。”苏筠文说了一句又继续躺会褚烨的怀里。
　　“不想起床。”
　　褚烨摸着苏筠文的软发，说道：“那就不起。”
　　苏筠文轻哼：“我妈才不会让我睡懒觉呢。”
　　“今天他们可能管不到你了。”
　　苏筠文：？
　　“对了，早上的时候爸爸是不是过来了？”
　　苏筠文那时的记忆模模糊糊的。
　　褚烨点点头：“嗯，所以现在他们应该忙着给自己的媳妇做思想工作，没有人来打扰我们了。”
　　苏筠文点点头，这个样子啊。
　　“等一下我们去游泳吧。”昨天就玩了一会儿球还没有下水呢。
　　苏筠文点点头：“好啊，不过今天不玩排球了吗？”
　　“不玩了，晚上再玩。”
　　“为什么晚上玩啊？”苏筠文还没有反应过来褚烨在说什么，继续问道。
　　褚烨意味不明的笑了一声，苏筠文这才反应过来。
　　立马伸手去捶褚烨。
　　“你在说什么啊！”
　　褚烨笑了笑，捏住苏筠文的小手：“不喜欢吗？我觉得你倒是挺喜欢的。”
　　苏筠文严重怀疑这个出口就是段子的真的是那个冷酷无情的褚烨吗？
　　反差太大了好吗？
　　“快起床，换衣服，出去玩了，不然今天一天都得窝在床上了！”
　　褚烨趁机偷了一个香，然后起床穿了衣服，去浴室洗漱了。
　　苏筠文抱着被子在床上滚了一圈
　　然后才起床。
　　苏筠文收拾的时候，褚烨叫了早餐，其实和午餐也没有什么区别了。
　　两人吃完饭之后，就出门散步了，这里除了大海，度假村里还有很多有特色的东西，两人沿着路慢慢的散步。
　　褚烨拉着苏筠文的手，十指相扣，十分甜蜜。
　　“我们是不是太明目张胆了？”
　　别的艺人谈恋爱恨不得藏得密不透风，他和褚烨倒是大胆的很，丝毫没有谈恋爱的自觉。
　　“这是在我的地方，谁敢拍，而且我的新闻，没有我的允许，谁敢放出来？”
　　褚烨的话自信而又张狂，但是他说的也是事实，这就是褚烨的自信。
　　褚烨敢这样做自然是做了完全的准备的，他不会让他的爱人受到任何伤害的。
　　苏筠文听懂了褚烨的言外之意，唇边的笑容更甜了。
　　褚烨对他的偏爱明目张胆。
　　两人在外面逛了一会儿，就接到了苏父打过来的电话。
　　苏筠文接起来愣了一会儿，好半天才消化了自己父亲说了什么。
　　等挂了电话褚烨才询问，他看着文文的表情似乎有些不对劲儿。
　　“怎么了？”
　　“我爸妈还有叔叔阿姨提前走了。”
　　“走了？”
　　苏筠文也是很震惊，这是什么情况啊，不是说出来玩的吗？怎么说走就走了呢？
　　“他们好像嫌弃我们是电灯泡，还有就是我妈和你妈凑在一起关系太好，就分开走了。”
　　“幼稚。”褚烨毫不客气的评价道。
　　苏筠文点点头，他也觉得太幼稚了。
　　不过父母走了，他和褚烨的假期还是要继续的，他们可是预留了一个星期的时间呢，自然要留在度假村好好享受。
　　两人又走了一会儿，就回了房间，换了泳裤，打算去游泳。
　　去的是私人游泳池，那褚烨就有了一点小心思。
　　看着褚烨手里的泳裤，苏筠文真是恨不得把褚烨撵出来。
　　这人竟然真的要这么做。
　　“文文，我们是来放松的，那就要有放松的样子。”
　　苏筠文：……
　　两人僵持了半天，最后苏筠文还是拿过了那条泳裤，但是内心的羞耻度已经爆表了。
　　怎么会有褚烨这么无赖的人呢？
　　而自己又怎么会这么纵容他呢？
　　事实证明，这只是一个愿打，一个愿挨。
　　换好泳裤苏筠文又在外面披了一件袍子，虽然这里没人，但是他自己害羞。
　　褚烨直接穿了一件泳裤。
　　苏筠文瞥了一眼，嗯，十分可观。
　　褚烨虽然觉得苏筠文身上的那件袍子十分碍眼，但是他他也知道小孩现在已经是极限了，他要是再闹，估计仅有的福利也就没有了。
　　所以两人就这样往游泳池走去。
　　苏筠文的游泳技术还是可以的。
　　不过比起自己游，他还是更想看褚烨游泳。
　　褚烨的身材十分标准匀称，穿衣显瘦，脱衣有肉，这样的人在水中游泳一定会十分好看。
　　水珠滑过肌肉，实在是吸引人。
　　而且让褚烨先游两圈还可以消耗一下他的体力。
　　毕竟他都穿成这样出来了，他就不指望褚烨什么也不做了。
　　“烨哥哥，我想看你游泳。”
　　想要达到自己的目的就要先把男人哄高兴了。
　　这一声烨哥哥直接把褚烨的骨头都喊酥了。
　　虽然知道小孩儿肯定打了什么主意，但是褚烨心甘情愿顺着苏筠文的想法走。
　　“你在岸上看着。”
　　说完褚烨就如一条鱼一般跃进了游泳池里。
　　褚烨不愧是十项全能男神，他在水池里的身姿也一如既往的帅气。
　　苏远文在岸上看着看着就有些痴了，怎么会有人这么优秀呢？
　　看着褚烨在里面游泳的身姿，苏筠文竟然觉得自己的身体有些热。
　　伸出手拍了拍自己的脸，果然跟着褚烨久了，连他都被沾染了，脑子里总是想这些有的没的。
　　褚烨游了两圈，第二圈游回来的时候，苏筠文在台上看不见褚烨的身影，有些担心就往池边走了走。
　　刚走到泳池边就感觉有一双手拉住了自己，接着一股失重感袭来，苏筠文就跌进了游泳池里。
　　猝不及防的被呛了一口水，好在苏筠文自己的游泳技术还是比较过关的，马上就反应过来，然后浮出了水面。
　　看着在他对面笑意盈盈的男人，苏筠文轻哼了一声：“吓死我了。”
　　褚烨看着苏炳文恼怒的小表情，笑了笑，这样的文文还真是可爱。
　　“你一直在岸上看我游，哪里会痛快？不如下来陪我一起呀。”说着褚烨就伸手把苏筠文身上的袍子扯了下来，然后无情的丢到了岸上。
　　已经在水里了，苏筠文就不计较那么多了，稍微离褚烨远了一点，然后如一条美人鱼一般开始在游泳池里畅游。
　　苏筠文本就身子软，在泳池里更是如鱼得水，褚烨靠着泳池边看着苏筠文，满心欢喜。文文身形优美有柔软，再泳池里美的惊艳。
　　看着池水亲近苏筠文的皮肤，褚烨动了心思，不知道在这游泳池里来一次会是什么样的感受。
　　褚烨在那边停留了一会儿，然后加快速度，朝着苏筠文的方向游去。
　　虽然苏筠文对于游泳也比较熟悉，但是对于褚烨的全力追赶，他也是无处逃避的。
　　两人玩了一会儿你追我赶的小游戏之后，苏筠文就被褚烨抱了一个满怀。
　　褚烨一手搂着苏筠文的腰一手伸进水里。
　　凑在苏筠文的耳边呢喃：“文文你知道你游泳的样子有多么吸引人吗？”
　　苏筠文双手抵在褚烨的胸膛处，脸颊红红的：“什么吸引人，明明是你自己想法太多。”
　　褚烨也不反驳，而是嗯了一声，然后说道：“对。是我想法太多，是我图谋不轨。”
　　看着褚烨明显是想做点什么的架势，苏筠文也知道自己拦不住，只能红着脸任由褚烨为所欲为。
　　游泳池里荡起了一圈一圈的波纹。
　　可能是因为场景的缘故，苏筠文和褚烨两个人都有些激动。
　　苏筠文本来想着刚才的游泳耗费了褚烨的精力，没想到自己太小看褚烨了，他就仿佛有用不完的精力一般，尤其是在特殊情况的时候。
　　两人结束之后，苏筠文靠在褚烨的胸膛问道：“你下次能不能快一点？每次感觉都要被你折腾的散架了。”
　　“文文是在夸我吗？”主页的心情很愉悦，没有哪个男人被自己的伴侣夸自己的能力强不感到高兴的，褚烨也不例外。
　　“我哪里在夸你？我是在跟你商量！”
　　苏筠文明明显能够感觉到褚烨现在一次比一次狠，现在就这样了，那以后的日子还怎么过？
　　他可不想每次都晕过去，那太丢脸了。
　　褚烨也知道苏筠文的小心思，眼珠转了转，说道：“文文，不如以后你多跟我一起健身吧应该能提高你的体力！”
　　“我也有健身呀，但是我就是没有你这种体力。”苏筠文也奇怪，他平时也锻炼啊！
　　褚烨笑了笑：“不是那种健身，而是针对性的健身。”
　　苏筠文脸色爆红。
　　褚烨仿佛不知道一般继续说道：“你现在的耐力和体力相较于之前提高了不少，以前总是哭，现在都能和我调笑说话了。”


第89章 一个好消息一个坏消息
　　这次的外出旅游，苏筠文和褚烨两个过的可谓是没羞没臊。
　　经历了这么长时间的放松，两人又再一次投入了工作里。
　　毕竟成年人的世界可不仅仅有情情爱爱。
　　苏筠文可是一直没有忘记过自己重生以来最大的目标。
　　想到马上就能完成这个目标，苏筠文都觉得有些兴奋。
　　这可比他获得那么多人的认可还让他觉得兴奋。
　　毕竟他所做的一切都是为了这个最终目标。
　　“欢迎回来。”
　　说实话程静还是有些想念苏筠文的。
　　经纪人带艺人基本是贴身的，尤其是身边跟着这样一个乖巧贴心的艺人，程静每天的心情都是美滋滋的，这乍一不在自己的身边，还真是有些不适应。
　　“静姐，我不在的这些日子辛苦你了。”
　　虽然他放假了，但是他的团队可没有放假。
　　他们还是要经常盯着他的各项数据，以便应对一些突发问题。
　　“这些都是我们分内的工作，毕竟我们的薪水可都是和你挂钩的。”
　　苏筠文笑了笑。
　　“对了，我现在有一个好消息一个坏消息告诉你。”
　　“什么消息？”苏筠文有些疑惑。
　　“音乐节的提名名单已经出来了，你就在其中，而且不出意外的话，你应该就是这次的奖项得主了，你的专辑现在已经到了殿堂级了。你的专辑破记录了。”
　　苏筠文也没有想到第一张的专辑竟然会这么厉害。
　　“那坏消息呢？”
　　“你怎么一点惊讶都没有呢？你都拿了这么好的成绩了，好歹露出一点骄傲的表情嘛？你现在还不到二十岁，整的自己像是六十岁的人。”
　　“我心里很高兴的，静姐。”
　　程静狐疑的看着苏筠文，完全就看不出来这个小孩在高兴了。
　　看着程静一直盯着自己，苏筠文笑了笑：“好了，静姐，你告诉我那个坏消息吧。”
　　“算了，坏消息其实也不完全是坏消息，就是你之前答应的那个选秀节目提前开始录制了。”
　　苏筠文皱眉：“提前了？”
　　他记得上辈子没有这件事啊，怎么会提前了呢？
　　“我听说好像是最近他们节目里的选手接二连三的出事，节目组没有办法啊，只能提前录制了，大有早点录完早点安生的意思。”
　　“选手接二连三的出事？什么情况？”
　　“你最近和褚烨去甜蜜了，肯定没有关注，总是有选手受伤，或者突然爆出黑料什么的，还其中还有几个是排名比较靠前的。”
　　最近苏筠文的工作只有这一个，程静也格外上心一些，偶尔也能听到身边的一些人对这个节目的八卦。
　　毕竟这个而节目算是最近选秀类比较火的节目了。
　　“这倒是有意思了。”
　　“不过也有说是有人在搞鬼，但是跟我们问题不大，就算搞事情也是他们选秀人员内部的事情，你去做导师他们巴结还来不及呢。”
　　苏筠文抿了一口咖啡，唇角勾起，有意思。
　　“具体录制是什么时间？”
　　“这周日晚上。节目组安排了一个你的表演，你看你到时候要表演什么，周六的时候要去彩排。”
　　苏筠文点点头：“好。”
　　因为和节目组提前说过了所以苏筠文参加节目的事情一直被保密了，除了节目组的几个高层领导，几乎没人知道。
　　周六苏筠文去彩排的时候也是单独彩排的。
　　练习生也只是知道有一位神秘导师，至于这位导师是谁那就不清楚了。
　　苏言涵对这个神秘导师十分好奇，因为他听说这次来的神秘导师和以前的导师不一样，这次的导师手里握着实际的票数，一百票在决赛这种没什么大差距的舞台上，可是很关键的。
　　苏言涵晚上的时候从集体宿舍出来，敲了导演的门。
　　虽然他不知道为什么，但是他能够明显的感觉到，节目组的人对他似乎很尊敬。
　　一般他有什么要求都会满足。
　　“导演，打扰了。”
　　大晚上的练习生来导演的房间，怎么看怎么都别扭。
　　苏言涵现在还能够保持在第一名容貌自然是不差的。
　　但是导演可不敢动歪心思，这可是上面那位看上的，他敢动歪心思，他就不用在圈子里混了。
　　“小涵啊，你有什么事情嘛？”
　　“我就是对那位神秘导师有点好奇，我有点担心明天的录制，自己会做不好。”
　　练习生紧张都是正常的，导演也不觉得有其他的，而是宽慰道：“你不用担心，明天还有其他的导师，现场和线上的观众都会给你加油的，你只管好好表现就好，你决赛准备的那首歌曲很棒。昨天何合还和我夸你了，明天正常发挥就稳了。”
　　苏言涵点点头：“导演，您能不能透露一点明天导师的消息啊？”
　　这要是换成别人这么问，导演早就把人赶出去了，但是偏偏来问的人是苏言涵，他也不能瞒着苏言涵。
　　万一人家吹一吹枕头风，他的一切就都没了。
　　但是他也不能明说，毕竟苏筠文和节目组的关系有些尴尬，而且当初也是因为苏言涵才成了这样的。
　　导演只能含糊其辞到：“是最近比较火的一位顶流爱豆。”
　　苏言涵一愣最近比较火的顶流爱豆？
　　好像最近没有特别火的吧，娱乐圈更新换代快，难不成是他闭关的这段时间是又有了什么新晋的流量？
　　“谢谢导演，那我就先回去休息了。”
　　苏言涵心里也大概有数了，既然是最近火起来，那就肯定不敢得罪大公司，大的节目组，不管这位神秘导师是谁，只要他聪明，明天的票就会随大流落在他的身上。
　　苏言涵一身轻的回了寝室。
　　因为节目已经到最后一期了，现在苏言涵的寝室只剩下三个人了。
　　他回来的时候就听到室友说：“某些人还真是好命，什么都不用做就能够牢牢的占住自己的位置。”
　　身边的另一个室友轻轻的拍了他一下，示意他别说了。
　　那人浑然不在意：“怎么这么金贵呢？说一下都不行了？再说了，我说的不是事实嘛？”
　　“人家好歹也是有实力的，毕竟人家的原创能力可是很强的。”
　　苏言涵听着他们阴阳怪气的话，自然是有一股火冒出来了。
　　但是克制住了，明天直播结束之后，他就和这些人不一样了。
　　那些人见苏言涵没有和他们理论也就不说话了。
　　变成了小声说话：“他傲气什么呢?不就是仗着有后台嘛？”
　　“他就是那个苏家的小少爷啊，不过我听说苏家的当家人可都是温文尔雅的，尤其是苏夫人出身书香门第，虽然后来经商了，但是该有的气质还是有的，怎么会养出这样的儿子？”
　　“那谁知道，只能说有些人天生命好。”
　　苏言涵知道背后帮自己的肯定不是苏家的人，其他人觉得他是苏家的小少爷，但是只有他知道他不是苏家真正的少爷。
　　他也对这个帮自己的人很好奇。
　　这一晚上大家都是各怀心思的。
　　周日早上，苏筠文如往常一般在褚烨的怀抱里醒来。
　　他的骨骼小，整个人刚刚好嵌进褚烨的怀里。
　　两个人无比契合。
　　“今天怎么醒这么早？”
　　苏筠文在褚烨的怀里蹭了蹭：“晚上有一个综艺节目的直播。”
　　褚烨皱皱眉：“你为什么非要去那个节目？你要是不喜欢那个节目，我把他买下来，直接封了就行了。”
　　苏筠问扑哧一声笑了出来，然后抬头，眼睛亮晶晶的看着褚烨：“你现在很有那种天凉王破总裁的气势了。”
　　褚烨握住苏筠文的手：“我这是帮你找最简单的方法收拾这些烦心事。”
　　“我知道你心疼我，但是有些事情还是自己去解决比较有快感不是嘛？”
　　再说了他布局这么久，褚烨一句话就解决了，那多没有成就感？
　　褚烨也就只能这样纵容着苏筠文了。
　　那个节目不是鼎盛娱乐的项目，褚烨知道的也不多，但是以文文现在的身价也应该没有不长眼的欺负他。
　　褚烨唯一不高兴的就是，周末两人本应在家温存的，现在苏筠文却要去参加节目，而且还不知道要到几点，怎么想怎么难受。
　　褚烨都动了心思，要不要自己也跟着去现场。
　　但是这个想法刚刚冒出来就被苏筠文无情的给否决了。
　　“你别闹了，你去别家的综艺节目现场干什么？而且里面也没有鼎盛的艺人。”
　　鼎盛家大业大，唯一不太行的就是，鼎盛不收练习生。
　　用褚烨的话说就是鼎盛是一家成熟的公司，又不是托儿所，招那么多练习生，既浪费资源也浪费那些孩子的青春。
　　褚烨最后还是没有去成，被无情的留在了家里。
　　苏筠文出门的时候在褚烨的侧脸吻了一下：“记得看晚上的直播，有好戏哦。”
　　看着苏筠文唇边的笑容，褚烨就知道小孩一定是安排了什么，但是他也没有多问。
　　小孩做成功了他就推波助澜，没有成功他就帮他补救。
　　苏筠文走了之后，褚烨饿就打开了电视，等着看直播。
　　褚烨怎么也没有想到自己竟然也会有一天会守在电视前面等着一个选秀节目的直播。
　　这感觉说不出来的奇特。
　　距离节目开始还有一段时间，褚烨拿了笔记本处理工作。
　　虽然是周末不用上班，但是作为一家公司的总裁，工作总是做不完的。
　　爱人不在身边只能靠工作来填补时间了。
　　在距离节目还有半个小时的时候褚烨接到了一通电话。
　　造星娱乐的总裁周成杰。
　　苏筠文今天参加的选秀节目正好就是他们公司主办的节目。
　　褚烨有些奇怪，他和周成杰属于竞争关系，但是他没把周成杰放在眼里，两人自然也不会有什么联系。
　　最近他已经是第二次接触周成杰了。
　　“喂。”
　　“褚总好，又打扰你了。”
　　“什么事？”
　　“褚总，其实这次是想让你手下的艺人帮一个小忙，事成之后，我可以把明年A
　　ge珠宝的品牌代言人给他。”周成杰已经把自己放在一个很低的位置上了。
　　毕竟对面的是褚烨他也不会妄自菲薄，更别提这次还是有求于人家。
　　这下轮到褚烨震惊了。
　　A
　　gel品牌虽然不如一些顶奢的珠宝品牌，但是这个牌子却很特殊。
　　这个品牌历史悠久，背后的文化传承更是不可估量，最重要的是这个品牌至今为止还没有代言人。
　　成为这个品牌的代言人，可是要比其他品牌的代言人更高级的。
　　周成杰手里有这样好的资源竟然还会让出来，褚烨属实没有想到。
　　“周总想让我的艺人帮什么忙？”
　　“苏筠文是今晚我们主办的选秀节目的导师，我希望他可以帮一下苏言涵。”
　　其实就是内定苏言涵。
　　本来其他的导师已经安排好了，但是周成杰心里就是不放心，所以才打了这个电话给褚烨。
　　他知道褚烨和苏筠文的关系应该不一般，所以才直接找到了褚烨。
　　直接和苏筠文说，看他的样子不一定会答应，不如直接和褚烨说。
　　褚烨听到这句话冷笑一声。
　　当初苏筠文为什么会被节目赶出来，没有人比他更清楚了。
　　他和苏筠文还不认识的时候，看着他失魂落魄的样子都觉得心疼，更别提现在和苏筠文这么亲密了，他忍着没对苏言涵出手就是为了文文自己出手报仇。
　　现在竟然让文文把苏言涵推上去真是天方夜谭。
　　“周总对自己投资的节目似乎不怎么上心啊，我的艺人我自然会安排最好的资源就不劳烦褚总了。”
　　说完褚烨就挂了电话。
　　周成杰想过可能会被拒绝但是没有想到褚烨竟然会这么不给面子，心里也有一点窝火了。
　　同样都是青年才俊，褚烨凭什么这么高高在上？
　　等着吧，等他把苏言涵捧起来，以后就不是褚烨一家独大了。
　　周成杰在盘算什么褚烨不关心，他现在担心的就是苏筠文。
　　苏筠文的那些背景他早就一清二楚了。
　　那个苏言涵一看就不是一个安生的。
　　至于苏筠文退出节目组那件事，褚烨是娱乐圈的人，这点小伎俩一下就看出了。
　　是苏言涵故意陷害，而让节目组这么快就处理了说明苏言涵的背后有人。
　　起初他还奇怪，苏言涵是苏家的养子背后的人会是谁呢？
　　现在看来就是周成杰了。
　　这个周成杰可不是一个善良人，绝对不会无缘无故的帮助一个人，他有些好奇周成杰帮助苏言涵的目的。
　　不过现在也不是调查这些事情的时候，他本以为按文文的计划今晚应该是万无一失的，现在看来还是再增加一重保障比较好。
　　褚烨给程临打了一个电话，交代了一些事情。
　　程临接到电话的时候很崩溃。
　　自从他家总裁谈了恋爱，找他的时间是越来越不规律了。
　　不过听完褚烨的安排之后，程临就来了精神了。
　　这次需要加班的可不知他一个了。
　　有人垫背那就好。
　　苏筠文到节目组的时候，练习生正在进行最后的彩排，苏筠文直接去了化妆室。
　　看着这间化妆室苏筠文一时感慨万分。
　　他当初还是练习生的时候来导师的休息室都是小心万分的，转眼间自己竟然成了导师。
　　人生还真是一场大戏。
　　程静跟在苏筠文身边，看着化妆师给苏筠文上妆。
　　“重新回来感觉怎么样？”
　　苏筠文睁开眼睛，看着镜子中和从前拥有青涩眼神的完全不一样的自己，笑了笑：“感觉很棒。”
　　这一次他是复仇的那一个。
　　“苏老师，您准备好了嘛？节目要开始了。”节目组的助理来敲了敲门。
　　苏筠文的助理回应了一声。
　　最后确定了造型没有问题之后，苏筠文就走出来化妆室，走向节目组安排的位置。
　　跟在苏筠文身旁的那个节目组的助理时不时的瞥苏筠文一眼。
　　从这个节目开始办他就在这里，苏筠文那件事他也知道。
　　他怎么也不会想到，当初被节目组赶走的人有一天竟然会被节目组恭恭敬敬的请回来，还是做导师。
　　真是风水轮流转。
　　娱乐圈里的事情都是说不准的。
　　有的人可能一落千丈，也有的人可能一夜爆红。
　　这段路不是很远，很快苏筠文就到了节目组给他安排的位置。
　　舞台是升降式的，苏筠文现在在台下等候。
　　场外观众的声音倒是挺热烈的。
　　不过也正常，这个节目很火爆。
　　苏筠文似乎听到了苏言涵的名字。
　　唇角勾起。
　　苏言涵就好好享受这最后的呐喊声吧。
　　虽然苏筠文来参加节目的事情没有放出消息，但是节目组放出了有一位神秘导师的消息。
　　所以也在网上引起了一阵热度。
　　各家纷纷猜测。
　　对于这次的神秘导师到底是谁简直好奇到了极点。
　　毕竟以前的时候很多节目虽然说是有神秘导师，但是为了流量的，其实会基本明示出来导师到底是谁，不像这次节目组完全保密。
　　所以谈论热度居高不下，
　　也有苏筠文的粉丝猜测是苏筠文，所以在线观看直播的人数也不少。
　　台上的主持人已经开始介绍了。
　　“今晚有一位特邀嘉宾想必大家都已经知道了，那就是我们最近的新晋小花，何合！”
　　何合的消息是早就放出来的，所以粉丝很多，她的出场引起了现场观众的尖叫，何合出道时间不长，但是因为和苏筠文有些关系，积累了大量的粉丝。
　　何合一身黑色的皮衣，是以前从来没有尝试过的性感风格，性感的妆容，自信的笑容，简直针针都是壁纸。
　　现在的她早已经能够从容面对台下的观众和摄影机了。
　　听着现场的欢呼声，苏筠文也笑了笑。
　　他没有看错这个女孩，前途不可限量。
　　何合之后就是练习生登场。
　　这次因为是最后一期所以之前淘汰的练习生的都回来了，站在舞台上人数也是十分可观了。
　　所有人就位之后就到了揭开今晚第一个悬念的时候了，这个悬念不是别人正是苏筠文。
　　“想必大家对于今晚的神秘导师一定很好奇，下面就让我们用掌声请出今晚最后一位导师！”
　　舞台两旁的焰火也随着升降台的上升开始释放，整个舞美绚丽到了极致。
　　苏筠文的声音传遍整个会场。
　　那熟悉的动人的声音传入耳朵的时候，现场的观众都疯狂了。
　　他们怎么都没有想到今晚的神秘导师竟然真的是苏筠文，他们听到了苏筠文的现场全开麦演唱简直不要太幸福好嘛？！
　　网上给观看直播的人也是很疯狂的，他们真的看到了苏筠文。
　　苏筠文的粉丝很快就把这个消息分享了出去，节目组也终于可以在热搜上推送这个话题。
　　节目的在线观看人数激增。
　　导演看着这个数据简直乐开了花。
　　这是他办节目这么久以来数据最好的一次了。
　　苏筠文的舞台并不长，毕竟今晚不是他的主场，但仅仅一分半的表演就征服了现场近三分之二的观众。
　　这宛如天籁的声音，真的是台上那个人唱出来的嘛？！
　　没有听过现场演唱是绝对体会不出来的。
　　有生之年一定要听一次苏筠文的演唱会。
　　那效果一定十分震撼。
　　【啊啊啊啊啊！有导师投票通道吗？我要投一万票！】
　　【我要拉着七大姑八大姨一块投票！】
　　【这是什么神仙声音啊】
　　【简直秒杀了好吗？】
　　【今晚我静静的看着文文也行啊】
　　【麻烦多给文文镜头吧】
　　弹幕基本要被苏筠文的粉丝占领了。
　　由此可见苏筠文粉丝量的恐怖了。
　　不知道谁又发了一句【你们忘了吗？文文之前就是被这个节目组淘汰的】
　　【我敲还真是！】
　　【文文之前似乎因为什么被退赛了】
　　【文文这么优秀绝对是受委屈了！】
　　【辣鸡节目】
　　【姐妹冷静，你想啊现在文文可是作为导师回来的】
　　【昨天你瞧不上我这个练习生，现在你求我做导师！这个带感我喜欢。】
　　弹幕有一瞬间的偏移，不过很快就被拉回来了。毕竟弹幕里也有现场选手的粉丝。
　　苏筠文的粉丝不会给苏筠文招黑的。
　　至于其他粉丝也不会明目张胆的怼苏筠文的粉丝。
　　毕竟人家是导师，他们哥哥还要靠苏筠文呢。
　　只是苏筠文的到来几家欢喜几家忧，比如站在练习生C位的苏言涵脸都白了，腮红都掩盖不住他的惊恐。


第90章 苏言涵抄袭
　　苏筠文瞥了一眼苏言涵。
　　唇角勾起了一抹弧度，现在就害怕了吗？
　　更恐怖的还在后面呢。
　　练习生变导师，这绝对是今晚最劲爆的消息了。
　　热搜话题一直高居不下，直播间的人数也越来越多。
　　暖场结束之后就进入了今晚的正题。
　　先是集体表演。
　　剩下的选手一共分了两组，两组有一场大秀。
　　虽然练习生不知道苏筠文就是导师，但是苏筠文可是提前了解了选手的。
　　两组的实力相差不大。
　　其实这场秀算是给各自挣一个印象分。
　　毕竟网上观众的关注度也是十分重要的。
　　如果不通过这样的方式快速吸引观众的注意力，这个节目的热度很容易被分走。
　　苏筠文看了现场的表演之后最直观的感受就是，这些人的实力比起三个月之前确实有了提升，但是很多细节处理还是不到位。
　　怪不得褚烨不愿意收练习生了。
　　这些练习生才是娱乐圈里真正吃青春饭的，有过硬实力的人是少数，大批的招收练习生可不是一个明智的选择。
　　两组表演结束之后，导师们进行了点评。
　　给出的评价都是中规中矩的，毕竟在这方面也不好偏心什么，两组的实力差距确实不大。
　　苏筠文也没有过多的点评，说白了，他虽然今天晚上来了这里，但还是不要说太多比较好。
　　毕竟三个月前他和这些人一样也是练习生。
　　何合自然是跟着苏筠文走的，也是简单的点评了两句就过了。
　　她今晚的目标只有一个。
　　只是她真的没有想到筠文老师竟然会来了现场，这是一个意外之喜了。
　　刚才她留意过那个苏言涵了，似乎也没有很厉害，这样的人留在现在属实有些意思了。
　　刚才上台的时候，她的经纪人和她提了一嘴苏言涵的事，说是有人让她给苏言涵一个面子。
　　看来这背后是真的有人。
　　不过不管这人是谁，应该都没有他们鼎盛娱乐的褚总厉害吧。
　　简单的点评之后网上的数据已经有了规模。
　　苏言涵暂时排在第一位。
　　对于这个成绩苏筠文一点也不惊讶。
　　毕竟网上的数据可操作性太大了。
　　之后就是单人表演。
　　对于这个单人表演所有人都打起了精神。
　　毕竟这才是今晚的重头戏。
　　其实按照节目组原定的计划应该是每个人有两轮的，但是因为导师秀，还有一些特殊原因，今晚的节目就变成了每人一个单项加一个组合项。
　　其实就是相当于一锤定音了。
　　这样的赛制不可谓不刺激。
　　所以网上投票的气势也是十分火热。
　　苏筠文滑了一下手里的平板，苏言涵排在最后一个。
　　是一个很有利的位置了。
　　毕竟现在就是一个拼时长的时候，网上的推荐率会随着时间的推移逐渐淡忘前面的选手，越靠后的选手反而越有优势，尤其是苏言涵最后一个。
　　如果时间恰当，观众的票应该会都集中在他身上。
　　毕竟一个选秀节目的收视除了固定观众，其他的观众都是从后面慢慢进来的。
　　还真是不留余力的创造便利。
　　前面的选手表演都是精心准备过的，再加上三个月的特训不是白训练出来的，整体上舞台还是很出彩的。
　　有几个选手就连何合都有些惊讶，真的是很有天赋了。
　　不过何合瞥到苏筠文一直不动如山的表情，才觉得自己的表现有些夸张。
　　还是应该多学习一下筠文老师的淡定。
　　其实苏筠文是因为心里有一个结。
　　当初他出事情这些人没有一个人发生，都选择了冷眼旁观。
　　即便知道他们是因为害怕被连累，但是苏筠文心里还是过不去那个坎，他们在一起相处了大半个月，平时相处看不出来一点，真出事了一个一个跑的比兔子还快。
　　说他心胸狭隘也好，说他不善良也好，他就是觉得不舒服。
　　其实现场的选手也很忐忑，他们知道苏筠文是今晚的神秘导师之后一颗心都要提到嗓子眼了。
　　当初发生了什么他们再清楚不过了。
　　如果苏筠文在节目里说一些似是而非的话，他们以后的艺人之路一定会艰难重重。
　　表演的时候都不敢和苏筠文的眼神对上，苏筠文也发现了这个，笑了一下。
　　原来他们也会心虚啊。
　　苏筠文没有注意到自己的笑容正好被摄像拍到了。
　　那一瞬间弹幕又炸了。
　　【哇！！！】
　　【文文那个邪笑怎么那么好看】
　　【不知怎么的想到了病娇大佬】
　　【瞎说，我们文文明明是温润如玉的公子】
　　【但是文文也很多变啊】
　　【讨论那么多做什么，舔屏就好了】
　　【快截图！】
　　【自拍都舍不得发，卑微粉丝只能在线截图了】
　　一半的人表演之后，又有一个所有参赛选手的大表演，正好是一个中场休息时间。
　　何合看看身旁的苏筠文说道：“筠文老师，你怎么会来这里啊？”
　　“节目组极力邀请我就来了。”
　　何合冷笑一声：“确实该邀请您，不然这个节目可就没有办法收场了。”
　　苏筠文垂下眼睑问道：“你怎么也来了？”
　　按照何合的咖位，这种节目自然是不用来了的。
　　何合没有丝毫隐瞒，直接说道：“我只是想来看看当初让老师吃亏的是什么人，毕竟这样的人日后如果再来老师眼前蹦跶就算不会影响到老师，也是十分膈应人的。”
　　一想到苏言涵这样的人曾经构陷过苏筠文，何合就抑制不住心中的怒火。
　　那么好的老师不应该受到这样的待遇。
　　这下轮到苏筠文诧异了。
　　看着何合脸上认真的表情，他才意识到自己的当初一个随手的举动竟然会给这个女孩这么大的影响。
　　“其实你不用为我这样的。”
　　何合目光灼灼的看着苏筠文：“不，您值得。”
　　何合的目光没有任何杂志，单纯的崇拜。
　　在当初苏筠文不留余地的帮助他的时候，苏筠文就已经是他的信仰了，经年不变。
　　“谢谢。”
　　今晚上苏筠文和何合都露出了第一个真心实意的笑容。
　　【文文合合的同台，有生之年系列啊！】
　　【啊啊啊啊啊啊啊】
　　【聚光的歌手我就好喜欢他们两个】
　　【再次同台普天同庆啊】
　　【刚才那个笑容甜死了】
　　【在外面霸气的何合小姐姐一秒变甜妹儿】
　　自从当初苏筠文帮过何合之后也有不少人磕他们两个的cp，不过何合不想消费苏筠文的热度，两边都没有宣传过。
　　中场休息的时间一闪而过。
　　很快就进入了下半场。
　　依旧是没什么特别的起伏。
　　对于苏筠文而言他和这些人的水平差距太大了。
　　毕竟那几十年的时间不是白过的。
　　那些灰暗的日子里歌舞是他唯一的寄托了。
　　在那样的环境里开出来的花，和这些表演自然不是一个水平的。
　　其实观众也能很直观的感受出来。
　　开场时苏筠文的表演狠狠的震撼了他们。
　　后面的表演虽然也很华丽，但是相较于苏筠文的表演总是缺少了什么。
　　大家的兴致都不是那么高。
　　这样的情况直到苏言涵上场才被打破。
　　主持人的声音响遍现场：“下面有请苏言涵带来他的原创歌曲《静》！”
　　现场的掌声变得大了一些。
　　毕竟苏言涵可是这好几期下来的冠军，他也确实很有才华，每一个首歌曲都很优秀。
　　他自己的声音并不是很优秀，但是他的这些原创歌曲给他加分了不少。
　　而此时迈步上台的苏言涵和一开始知道神秘导师是苏言涵的时候已经有明显的不一样了。
　　一路看下来，苏筠文就坐在那里一言不发，苏言涵估计他也就是一个绣花枕头了。
　　也就没有那么怕他了。
　　想到自己背后那个不知名的人，就更放心了。
　　苏筠文又如何，他能把苏筠文从这个节目里弄走，那他就已经赢了。
　　苏言涵挑衅的看了苏筠文一眼。
　　苏筠文根本没有理他，这人的迷之自信也不知道从哪里来的。
　　不过看着手上平板展现出来的数据，苏筠文觉得苏言涵也确实有骄傲的资本。
　　他已经比第二名多了八千万票了。
　　真是不小的差距呢。
　　一直追这个选秀节目的观众都知道苏言涵的舞台一直都是走绚丽风格。
　　他的表演舞台每一次都是视觉盛宴。
　　不过这次苏言涵一改往日的风格。
　　台上放着一把黑色的高脚椅，他穿着白衬衫坐在上面，脸上的妆也淡淡的。
　　整个人干净到了极致。
　　和往日完全不同的风格一下子就吸引了大家的注意力，然后就发现这样纯纯的苏言涵好像也很有诱惑力。
　　听着现场观众的反应，苏言涵就知道自己已经成功了一半了。
　　观众都有审美疲劳，这次他选择的造型会和以前的舞台形成鲜明的反差，这可是他的杀手锏。
　　音乐的旋律倾泻而出。
　　那宁静的旋律瞬间俘获了在场观众的耳朵。
　　很快就沉浸了进去。
　　苏言涵的声线很细，配上这样宁静的音乐十分舒服。
　　在场的观众无一不陶醉其中。
　　苏言涵知道自己这次必定会拿到冠军的，毕竟观众的反应不是骗人的。
　　然而苏言涵还是高兴的太早了。
　　进入副歌的时候，本来沉浸其中的观众却突然有了变化。
　　他们开始和身边的人窃窃私语。
　　刚才宁静的气氛瞬间被打破，嘈杂声还有变大的趋势。
　　在台上的苏言涵也察觉到了不对劲儿，但是这会儿他根本不能停下来，只能硬着头皮唱了下来。
　　导演也注意到了不对劲儿。
　　此时网上的弹幕也炸开了锅。
　　【这个副歌我怎么觉得我好像在哪里听过】
　　【楼上不用怀疑了，就是文文最新短视频的歌曲！】
　　【惊现抄袭狗】
　　【不要随便乱喷好吗？我们哥哥会稀罕超你们的歌曲？】
　　【以为自己很红，别人的好听歌曲都是抄你们家的？】
　　【那个什么文文我都没有听说过好吗？】
　　【前面的弹幕是来搞笑的吗？】
　　【麻烦出门右转，听一下苏筠文最新单曲好吗？】
　　【副歌一字不差好吗？】
　　【这年头怎么还会有这么无脑的粉丝呢？】
　　弹幕已经成了苏筠文和苏言涵俩家粉丝的战场。
　　导演看到的时候头都晕了。
　　这是什么情况，苏言涵的歌曲抄袭苏筠文？？？
　　这绝对不是小事啊，更何况下现在还是现场直播。
　　这次惹了大麻烦了。
　　场上的何合也冷了脸色。
　　自从苏筠文的小号曝光之后何合就关注了苏筠文的视频号，里面的所有歌曲他都听过了，尤其是最新的这首单曲她已经听了无数遍了。
　　旋律早就熟记于心了。
　　苏言涵竟然说这首歌是自己的原创作品，竟然还在这里正大光明的唱出来，这人怎么可以这么不要脸？
　　而此时何合也明白了苏筠文当初说的话。
　　抄袭的委屈不愿意让第二个人也承受，是因为曾经他经历过。
　　何合更心疼苏筠文了。
　　看着台上的苏言涵眼神更冷了。
　　苏言涵感觉到了现场气氛的不对劲儿，只能无助的看向主持人。
　　支持人现在也在听着导演的紧急安排，但是现在的情况根本就没有办法补救啊。
　　苏言涵的歌曲和苏筠文的歌曲一摸一样。
　　主持人只能硬着头皮上台。
　　“言涵，你的这首歌曲是翻唱的哪位大神的歌曲啊？这么优秀，现场的观众都听得如痴如醉的。”
　　虽然刚才的介绍说是原创了，但是只要现在苏言涵承认翻唱了苏筠文的歌曲，那他们就还有办法补救。
　　大不了就说是报幕的失误，总比扣上抄袭的帽子好多了。
　　然而苏言涵完全没有get到节目组的意思。
　　拿着话筒表情也变得羞涩了一些软软的声音说道：“这是我在训练营里创作的原创歌曲，因为在训练营远离了父母，再加上相继离开的大家，难免心里有一些感触，这次的要求是原创歌曲，其实一开始我很着急，但是最后这几天突然就有了灵感，所以创作了这首歌曲，因为时间仓促，可能不是很完美，但是我依旧选择了它，这里面包含着我全部的情感。”
　　导演在后面都要把话筒砸了。
　　苏言涵这是说的什么话？
　　原唱就坐在他前面，他是怎么把这些话说出开口的。
　　这下是彻底洗不白了。
　　他的话把所有可能洗白的路都堵死了。
　　怎么会有这么蠢的人。
　　苏言涵的话把台上的主持人也给整不会了，这怎么接啊？
　　前面就是原唱，抄袭者还这么大言不惭的说着自己的创作历程，不要太讽刺好吗？
　　主持人都有些后悔了，为什么自己接了这个任务，真的是自讨苦吃。
　　现场的观众也有不少是苏筠文的歌迷，情绪已经激动起来了。
　　网上的的弹幕也更加失控了。
　　这场决赛瞬间就变成了一场笑话。
　　导演只能紧急叫了暂停，直播也中途掐断了。
　　其实如果为了利益最大化，不掐断是最好的，黑红也是红，能吸引流量的，但是苏言涵毕竟不是一般人，他背后的那位他开罪不起，只能掐断直播，把损失降到最小。
　　苏筠文倒是在自己的座位上一言不发。
　　程静也没想到竟然会有这么戏剧性的变化。
　　不过想到苏筠文特意让他压了那条视频为的就是今天吧。
　　如果以前发出去流量不一定会有现在的大，但是经历过掉马事件之后，苏筠文的热度达到了最高峰，这首歌的关注量几乎到了人尽皆知的程度。
　　而此时苏言涵无疑是撞在了枪口上。
　　程静笑着摇摇头，果然苏筠文不是一般的小孩，就他这个心性就不是一般人能够比拟的。
　　不过现在程静显然没有要出面的意思，毕竟现在难堪的是节目组和苏言涵，她这个时候出面算什么意思。
　　只要等着节目组处理这件事就好了。
　　就是不知道节目组会怎么处理了。
　　导演现在也是两难了。
　　没有办法只好亲自去给老板打电话了。
　　至于苏筠文那边叫了副导演过去安抚情绪。
　　苏筠文看着围在自己身边的导演脸色没有任何变化。
　　但是这在观众看来就是另一个意思了。
　　节目组不给任何解释，甚至还让这么多人围住苏筠文，难道是还想像从前那样对待苏筠文吗？
　　现场的粉丝立马炸了。
　　有人拍了现场的照片传到了网上。
　　直播被掐断，网友正没有的地方宣泄呢。
　　这些照片就成了一个爆发口。
　　＃苏言涵抄袭＃这个话题迅速登上了热搜榜第一。
　　不明真相的粉丝，看了一些现场的截图，还有一些线上粉丝的录屏之后，也愤怒了起来。
　　都加入了讨伐节目组和苏言涵的队伍之中。
　　苏言涵毕竟是在训练营里待了三个月，他的粉丝战斗力怎么可能敌得过苏筠文得粉丝，更何况是板上钉钉得死锤？
　　连反驳得机会都没有。
　　程静抽时间刷了一眼手机。
　　她知道网上现在得舆论一定是爆炸式的，但是也没有想到竟然会这么可怕。
　　这背后应该有推手吧。
　　程静立刻想到了褚烨。
　　能有这样的能力也就只有褚烨了。
　　正好此时程临的微信就发过来了。
　　“怎么样，姐，我操纵的不错吧。”
　　这些事情能这么快爆发，程临可是起了关键作用呢。
　　程静难得的夸了他一句。
　　“做的不错。”
　　另一边的导演终于拨通了老板的电话。
　　“周总，出事了。”
　　周成杰本来在看公司的报表，听到导演这么说眉头紧紧的皱了起来。
　　“什么事？”
　　“苏言涵抄袭苏筠文的歌曲，现在已经暂停了直播了。”
　　“什么？抄袭？！”
　　周成杰直接从沙发上站了起来。
　　抄袭本就是丑闻，而且还是抄袭苏筠文的，这是嫌弃自己活得太长了吗？
　　有他保驾护航，苏言涵自然能够一帆风顺，这个没脑子得怎么就办了这种蠢事呢。
　　今晚还有苏筠文本人在现场，还是现场直播，这根本就没有办法抵赖。
　　“你安抚住苏筠文和观众，让苏言涵退赛，我现在就去现场。”
　　他主办的节目出了这么大的事情，他不到场，说不过去。
　　周成杰抓了外套就往外走。
　　平时的风度此时也完全丢了。
　　不是他不想要风度，实在是现实不允许。
　　这次的节目他为了捧苏言涵可是花了大精力的，谁知道苏言涵竟然这么扶不上墙。
　　周成杰都怀疑自己当初的判断是不是失误了。
　　导演听到周成杰要亲自来，提着的心丝毫没有落下来，反而更害怕了。
　　别人不清楚，他可是清楚不过，周成杰看着温柔，真正狠起来的时候，那是真正的不讲人情。
　　本来这个节目前期都办不下去了，他报着最后一丝希望，送了几个选手的视频给周成杰。
　　竟然让周成杰回心转意了。
　　而周成杰的要求只有一个，其他人他不管，苏言涵必须风风光光的拿到第一名。
　　其实对于他们来说这种操作十分简单。
　　不就是拿一个第一名吗？
　　总还是有办法的。
　　但是他没有想到这次的节目竟然会生出来这么多的波折。
　　现在还让周成杰亲自来了这里，这简直就是雪上加霜。
　　估计今天也是他导演生涯的最后一天了。
　　“导演，您是不是要给我们一个说法了？节目组的节目不进行筛查吗？”这个时候程静慢慢悠悠的走到了导演身边。
　　导演看了一眼程静，心更是沉到了谷底。
　　程静圈内的金牌经纪人，从来没有人让她吃过亏，这次撞在她手里，还被拿了这么大的把柄只有被动挨打的份，更别提，苏筠文可是鼎盛娱乐的主推艺人。
　　“程总，你放心我一定给您一个满意的交代，周总已经在来的路上了，一定会让您满意。”
　　听到周成杰要来程静皱了皱眉。
　　她不怕周成杰，她只是不明白为什么周成杰会来。
　　按理说苏言涵不是他手下的艺人，把苏言涵开除出节目组就行了。
　　再花点钱营销一下节目，损失自然会降到最低，但是现在他亲自来了，什么意思？
　　程静想了想，还是把这件事告诉了程临。
　　这样保险一点。
　　程静走到苏筠文身边，把这件事告诉了他。
　　“周成杰？他来了？”
　　苏筠文的脑子快速转了起来，难不成？


第91章 因为我有你啊
　　苏筠文心里有了想法，他也不是傻的，这其中的关窍很容易就想明白了。
　　周成杰应该就是苏言涵背后的那个人。
　　不过他想不通的是，苏言涵怎么会和周成杰有联系。
　　而且以苏言涵的那个心思，如果知道背后帮自己的是周成杰，那他的尾巴不得翘到天上？
　　但是现在的苏言涵虽然行事张狂，但是还有一些忌惮，那就说明他根本不知道背后的人是谁。
　　这就有意思多了。
　　虽然他没有接触过周成杰，但是周成杰的为人他还是知道一些的，这人绝对不是什么会大发善心的好人。
　　他这么不留余力的帮助苏言涵是为了什么呢？
　　不过不管怎么样，兵来将挡，水来土掩就好了。
　　苏言涵抄袭的事情已经是实锤了，这件事洗不净了。
　　果然十五分钟左右，周成杰就到了。
　　看着现场混乱的状况，周成杰有些头疼。
　　他还是第一次遇见这种情况。
　　导演也是第一次这么希望快点见到周成杰。
　　“周总，您来了，这件事您看怎么处理？”
　　来的路上，周成杰已经把事情了解清楚了。
　　这件事根本没有回旋的余地。
　　只能让苏言涵退赛，并且诚恳道歉。
　　不然只能留下骂名。
　　但是这些都不是最重要的。
　　最重要的是苏筠文那边。
　　苏筠文愿不愿意善了这件事。
　　当初苏筠文退赛这件事他也有所耳闻。
　　只是当时他并不在意，一个苏家还不足以让他有所畏惧。
　　但是现在苏筠文就没那么好对付了。
　　苏筠文的背后站着一个庞然大物。
　　而且就苏筠文本身而言，他现在的身价也不是他随意能够动的了。
　　毕竟他的公司是娱乐公司，不像鼎盛那样全面发展。
　　如果公司的娱乐事情受影响，那就基本等于完了。
　　周成杰跟着导演来到了苏筠文的休息室。
　　苏筠文正靠在椅子上闭目养神。
　　“苏先生，我是周成杰，这个节目的投资商。这次我们的选手给您造成的困扰十分抱歉，我作为主办方，向您道歉。”
　　周成杰已经把自己的姿态放的很低了。
　　但是苏筠文并不领情。
　　因为如果他的推测是真的，那周成杰就是祸害了他父母的罪魁祸首之一。
　　毕竟苏言涵一个人可没有那么大的力量。
　　苏筠文睁开眼，面色不变的说道：“这只是参赛选手抄袭个人问题，你们节目组虽然有责任，但是不是最主要的，我希望苏言涵能够为自己做过的事情承担后果。”
　　果然，周成杰知道苏筠文不是一盏省油的灯，他来参加节目就是冲着苏言涵来的。
　　周成杰略微思考了一下说道：“苏言涵我们会让他公开道歉的，但是为了他个人以后的发展，希望您到时候能够做一个回应。您放心，我们一定会给予你一定的赔偿的。”
　　这下苏筠文的眼神变了。
　　他跟着褚烨待的时间长了，褚烨的那股气势就算学的不是十分像，他也学了哥七七八八。
　　那一瞬间，周成杰真的有一种褚烨就站在自己的身边的错觉。
　　褚烨藐视一切的眼神，那股让他厌烦的气势。
　　“配合？做什么配合？一个抄袭的人我有必要配合他吗？况且苏言涵似乎也不是周总公司的人，周总如果不想让自己公司的节目受到影响，你们只需要把苏言涵开除出节目就行了。一个声明的事情。”
　　苏筠文这话说的没毛病。
　　潜台词就是人家苏言涵和你们公司没有任何关系，你们这么关心做什么？
　　狗拿耗子多管闲事？
　　周成杰的脸色又青又黑的。
　　苏筠文还淡定的喝了一口水。
　　知道软的苏筠文是不会同意了。
　　周成杰只能赌一把了，苏言涵他必须保下来。
　　“苏先生，您应该知道娱乐公司不止鼎盛一家，其他很多公司也是很有实力的，像鼎盛这样的公司家大业大，很难会一直顾着一个艺人，三十年河东三十年河西的道理您应该很清楚，难保有一天出事的不是您，到时候您也许也会面临这样的情况。”
　　苏筠文抬了抬眼皮：“你在威胁我？”
　　“周某没有这个意思，您要是这么理解我也没有办法。”
　　休息室的气氛瞬间凝固了。
　　突然休息室里响起了一声笑声。
　　周成杰看向苏筠文。
　　“苏先生你在笑什么？”
　　“我笑周先生有句话说的很对。”
　　“什么意思？”
　　苏筠文收起了笑容，语气不善的说道：“三十年河东，三十年河西，三个月前我不也是这么无助吗？当时的事情我想周总应该不会不知道吧。”
　　这话周成杰没有办法反驳，当初的事情他确实知道，只是他没有把苏筠文放在眼里。
　　苏筠文继续说道：“既然周总知道，那就不要再强人所难了。周总请吧，周总放心我只是想要一个说法而已，我想外面的观众和网上的网民应该也是这样的想法。”
　　周成杰的身体一顿。
　　舆论既好对付又不好对付。
　　这件事涉及的面太广，而且背后还有人推动，现在下场控制舆论基本是不可能的事情了。
　　只能人有舆论发酵。
　　周成杰揉了揉太阳穴，这次的事情不能善了了。
　　“苏言涵在哪儿？”
　　找到苏言涵的时候，他正在休息室里一脸茫然。
　　他根本没有想到苏筠文竟然会提前发布这首歌曲。
　　明明这个歌曲上面苏筠文标了暂时不会发布啊，他还是选了最靠里面的一首歌曲。
　　怎么就偏偏是这首呢？
　　苏言涵的手止不住的颤抖。
　　剽窃他人作品在歌手的圈子里是多么严重的事情，他不是不知道。
　　正是因为知道他才这么害怕。
　　他的演艺生涯难道就要就此止步？
　　“苏言涵，周总来了。”
　　听到导演的声音苏言涵抬头看了一眼。
　　周成杰！
　　这人他在来参加节目就了解清楚了。
　　造星娱乐的总裁。手里握着股份的那种实权总裁。
　　这个时候苏言涵还是不忘注意一下周成杰的脸色。
　　似乎没有那么生气。
　　“周总好。”苏言涵眼角带泪的看着周成杰，整个人显得楚楚可怜。
　　一下子周成杰就心软了。
　　言涵这么善良，这样做也只是被逼无奈。
　　任何人寄居篱下那么多年都会自卑，都会抓住想要向上的机会的。
　　他只是用错了方法。
　　这件事也怪他，以为给他安排了一个节目就万无一失了。
　　没想到中间竟然还会发生这么多的事情。
　　如果当初他就直接把苏言涵带在身边，就不会有这些事情。
　　言涵也会享受苏筠文那般天王级的待遇。
　　苏言涵最会察言观色了，一眼就看出了周成杰眼里的怒火，慢慢的转化成了怜惜。
　　苏言涵心里有了一个大胆的设想。
　　在背后一直帮着他的人不会就是周成杰吧。
　　能够让节目组的导演都这么忌惮，能够给他打开方便之门，那就只能是周成杰了。
　　“你先出去。”
　　导演非常聪明的听懂了这话是对自己的说的。
　　利落的闪人了。
　　等门再次被关上。
　　苏言涵说道：“周总，是您在背后帮我吗？”
　　周成杰的目光闪了闪，缓缓的点点头。
　　他想看看苏言涵会有什么反应。
　　苏言涵嘴巴微张，眼睛里也全是惊讶的神色，然后结结巴巴的说道：“怎么会?您怎么会这么帮我呢？我……”
　　看着苏言涵那紧张的神色，周成杰更加心软了。
　　这么软糯的孩子怎么会做抄袭的事情呢？一定是被逼无奈的。
　　“你不用紧张，把我当作你的普通朋友就好了。”
　　苏言涵眼里突然有了光：“真的可以吗？”随即那缕光又暗淡了下来。
　　“我这样的人怎么配做您的朋友呢？”
　　“怎么会，你这么善良。”周成杰一开始只是淡淡的心疼，但是现在看着苏言涵这么委屈的样子，变成了全部的心疼。
　　“可是我是抄袭者，我不配的。”
　　周成杰皱眉：“你真的抄袭了。”
　　“是的，但是那首歌是苏筠文给我的，我没有想到竟然会是这样的情况。”
　　“他设计你？”
　　果然，这个苏筠文不是什么省油的灯，竟然会用这种方法来报复苏言涵。
　　当初他退出节目组也只能说是自己技不如人，毕竟在娱乐圈这个地方，实力人脉缺一不可，输了就是输了，没有理由。
　　苏言涵没有点头也没有摇头，但是委屈的表情已经说明了一切。
　　“也是我不好，是我自己的问题。”
　　“既然是他设计你，那跟你有什么关系？”
　　“周总，你为什么这么帮我，您是不是……”苏言涵咬咬唇，眼里闪烁着害怕。
　　看着苏言涵眼里的害怕，周成杰更心疼了，这孩子是经历了什么才会这么敏感。
　　周成杰靠近苏言涵，低语道：“我对你确实有所图，但是你放心，绝对不是那方面的想法，你不用担心。”
　　“嗯，我相信你。”
　　周成杰笑了笑。
　　然后两人才谈起了正事。
　　“这次确实是我没有保护好你，让你受了委屈，之后可能要委屈你发一个声明，但是你不用怕，我会让你和造星签约，之后会给你安排最好的资源，一会让你超越苏筠文，成为圈子里最红的人。”
　　苏言涵这下是真的惊讶了。
　　周成杰竟然会下这么大的代价捧他，而且完全不在意他的黑料。
　　不过这人到底是在图什么？
　　苏言涵心下暗忖，管他图谋什么呢，只要他上位了就好。
　　另一边的苏筠文已经和程静离开了。
　　“怎么突然离开了？”程静不太明白为什么不留下来直接等着节目组的说法呢？
　　“周成杰来了，他刚才那话的意思很明显，他应该就是想要保下苏言涵，我们现在留在那里不知道他还会整什么幺蛾子呢。”
　　“苏言涵和你的关系我知道，但是那个周成杰和苏言涵是怎么回事？”
　　“这其中我也不是很清楚，但是周成杰确实在帮助苏言涵，甚至这个节目的初衷可能就是苏言涵。”
　　程静的脸上露出了少有的惊讶。
　　“怎么回事？”
　　苏筠文摇摇头。
　　程静思索了一会儿，拿着手机发了一个信息出去。
　　然后说道：“你也不用担心，周成杰不傻，他不敢对你怎么样的，褚总也不是好惹的。”
　　“我不担心，静姐给你添麻烦了。”
　　“怎么添麻烦了？你是我的艺人，照顾你是我应该做到的。”
　　“静姐，谢谢你。”
　　程静笑了笑：“不过有一点，以后这些事情你都要告诉我，这样我才好帮你出谋划策，而且你放心，我绝对永远站在你这边的。”
　　苏筠文心里瞬间放松了，能够有静姐这样的经纪人是他的幸运。
　　“好了，今晚的事情你就不要想了，剩下的就交给我吧，苏言涵这次被捶死了，就算背后有周成杰也是不小的掣肘。”
　　当初苏言涵的事情程静了解的可是清清楚楚，这次苏言涵就算不死也得脱层皮。
　　“嗯，静姐你办事我放心。”
　　苏筠文垂下眼帘。
　　其实他的目标不仅仅是苏言涵，还有周成杰。
　　既然已经知道了背后的人是谁，那就断然没有放过他的道理。
　　他知道那些事情都发生在上辈子，但是现在苏言涵已经和周成杰勾搭在一起了。
　　百足之虫死而不僵的道理他很明白。
　　他不希望自己的家人再因为这些事情受到一丁点的伤害。
　　那后果不是他能够承担的。
　　苏筠文刚重生的那段时间，只要闭上眼睛就是爸爸跳楼，还有妈妈每天以泪洗面的样子。
　　明明他们曾经是那么意气风发。
　　所以对于那些过去，说他狠毒也好，说他没有心也罢，他不会放过周成杰和苏言涵的。
　　况且帮助一个剽窃抄袭的人，这本就是大事。
　　晚上回到家的时候，褚烨坐在沙发上等着苏筠文。
　　苏筠文站在玄关口，一时有些不敢进去了。
　　今晚的事情褚烨肯定看明白了。
　　他发现自己不像平时那样单纯，他还会喜欢自己吗？
　　他会不会厌恶自己。
　　褚烨本来在处理程临发过来的消息。
　　听见玄关的门开了，他有些赌气。
　　文文策划了这么大的事情，竟然一点都没有告诉他，这是不信任他的表现。
　　好在这次没什么危险，如果出事了怎么办？
　　所以他故意坐在沙发上没有去接苏筠文。
　　但是苏筠文也一直没有进来，这下褚烨疑惑了。
　　最后还是耐不住性子，走了过去。
　　“怎么不进来？”
　　苏筠文抬头，眼睛里都是委屈。
　　这下把褚烨吓坏了，连忙走到苏筠文身边，把人整个抱起来。
　　苏筠文双腿夹着褚烨的腰，整个人可怜兮兮的。
　　“怎么了？受欺负了？周成杰去欺负你了？”
　　褚烨后来收到了周成杰过去的消息，但是他知道周成杰应该不敢伤害文文，况且还跟着程静，难道他判断失误了？
　　早知道就该跟着过去的！
　　褚烨现在别提多后悔了。
　　“文文，你到底怎么了，你说话啊。”褚烨着急的汗都要冒出来了。
　　他从来没有这么着急过。
　　“我以为你不要我了……”苏筠文瘪瘪嘴，委屈巴巴的说道。
　　晚上的舞台明明是酷酷的妆，但是现在小孩整个人都快委屈成球了。
　　褚烨松了一口气，没有受欺负就好:“你在胡思乱想什么？我怎么可能会不要你，我才是在每天担心你会不会离开我。”
　　苏筠文抬头看着小心翼翼的看着褚烨：“怎么会？”
　　褚烨叹了一口气，抱着苏筠文走到沙发那里然后坐下来，无奈的说道：“你怎么会有这种想法，平时不是挺硬气的吗？现在这个样子就像是一个小哭包子！”
　　苏筠文其实也不想这样的，但是刚才站在玄关那里他就有点控制不住情绪了。
　　平时他会来，只要褚烨在家，一定会飞奔过去找自己的，但是今天褚烨明明在家，他在玄关门口待了那么久，褚烨根本没有出来，他才会胡思乱想。
　　“我在玄关门口站了一会儿，你不出来，我就以为……”
　　褚烨叹了一口气原来是因为这个。
　　曲起手指弹了一下苏筠文的额头：“以后不许再有这种奇奇怪怪的想法！”
　　还没等苏筠文反应过来，褚烨又板了脸。
　　“但是今晚的事情我还是要和你好好的说一说。”
　　“嗯，你说。”现在的苏筠文特别听话，就像是一个犯了错误的小朋友，十分乖巧。
　　“为什么今晚的事情不告诉我，不要告诉我是巧合，今天晚上绝对有你的策划。”
　　苏筠文摸摸鼻子，他就知道，自己瞒不过褚烨。
　　“其实有一次苏言涵放假回家了，当时我的稿子就放在桌子上，他拿走了稿子，之后我发现了，所以才做了这次的安排，我是为了以防万一。”
　　褚烨点点头。
　　“那你知道自己错在哪里了吗？”
　　苏筠文疑惑的眨眨眼：“错在哪里？”自己好像没有做什么太过分的事情吧。
　　但是看着苏筠文看着褚烨的表情分明就是不想出来就会狠狠的“收拾”自己的样子。
　　苏筠文绞尽脑汁的想了一番，然后试探性的说道：“因为我没有告诉你？”
　　褚烨轻哼：“还算是知道自己错哪儿了。”
　　苏筠文一口气还没松下来，就又提起来了。
　　只听褚烨继续说道：“那你为什么没有告诉我呢？”
　　“啊？这个……那个……”苏筠文结巴了半天也没有说出来了什么。
　　褚烨恨恨的掐住他的脸颊：“你就是不信任我！”
　　“没有。”苏筠文弱弱的反驳了一句。
　　“哼，没有那你不告诉我，你呀就是想法太多了，我是你的伴侣，以后这种麻烦事就告诉你，替你解决烦恼是我应该做的事情。”
　　褚烨其实不会说漂亮话的，但是他的行动却很实在，他在用自己最大的努力，给苏筠文创造最安稳的环境。
　　苏筠文不是象牙塔里的公主，不谙世事。
　　他经历过最黑暗的时候，娱乐圈里有多少肮脏他比任何人都清楚，但是自从她认识褚烨，签约鼎盛以来，这些事情从来没有在他周边出现过。
　　他的资源，他的各项待遇都是顶级的。
　　这些都是褚烨用自己的实力给他筑起的保护的围墙。
　　他待在里面安安稳稳的享受生活。
　　苏筠文突然靠近褚烨，在褚烨的薄唇上点了一下，然后分开。
　　“对不起，以后不会了。”
　　褚烨这下愣了，两人现在处于热恋期，平时虽然很甜蜜，但是像这样苏筠文主动亲他的次数，一只手都能数的过来。
　　刚才的郁闷赌气瞬间消失的没有踪影了。
　　褚烨叹了一口气：“我怎么就这么喜欢你呢？”
　　苏筠文靠在褚烨的胸膛上，唇角勾起。芋沿的
　　能有一个人这样在乎自己，真的是很幸福的事情。
　　褚烨看着身前软乎乎的爱人，叹了一口气，算了自己的爱人自己宠吧
　　“今晚有没有害怕？”
　　“没有!”苏筠文回答的斩钉截铁。
　　褚烨挑眉：“真的没有？”
　　苏筠文沉默了一下，然后小声的说道：“有一点点，就一点点。”
　　“害怕什么？你不是都计划好了吗？”
　　苏筠文伸手楼住褚烨的脖子：“那我也没有想到周成杰会来了，而且他好像很看重苏筠文。”
　　“现在知道害怕了？”
　　苏筠文扬扬眉：“其实我也没有那么害怕。”
　　“为什么？”
　　苏筠文凑到褚烨的耳边，然后轻声说道：“因为我有你啊。”
　　那一瞬间褚烨的心里真是春暖花开。
　　“原来你还记得我呢。”
　　“那当然了，小喽啰我自己能解决，那种大Boss还是交给你这个终极魔王吧。”
　　“终极魔王？”
　　苏筠文点点头：“你就是那种游戏里的大Bug,好像是无所不能。”
　　“这么夸我？有什么企图？”
　　褚烨感觉自己都要看到苏筠文身后的狐狸尾巴了。
　　自己的爱人自己还不清楚？
　　这么殷勤一定是有什么事情。
　　苏筠文笑了笑。
　　“就是那个周成杰，稍稍有些麻烦，你要不要帮帮我啊?”苏筠文眨了眨自己的大眼睛，就那么看着褚烨。
　　褚烨的心跳瞬间就加快了。
　　他本来就对苏筠文没有抵抗力。
　　褚烨的手逐渐下移：“想让我帮你？那就看你表现了！”


第92章 早点回来
　　一晚上过去，褚烨得到了满足，苏筠文则是累得连手指都抬不起来了。
　　早晨阳光温柔的撒进卧室。
　　苏筠文趴在床上。百无聊赖的刷着手机。
　　网上铺天盖地的都是昨天晚上的消息。
　　后续确实有周成杰发的通稿处理。
　　苏言涵也道歉了。
　　苏筠文去看了一眼他的道歉信，代笔的痕迹太明显了。
　　那边的态度这么敷衍，程静怎么可能会轻易揭过去呢？
　　就算是程静同意，褚烨也不可能同意。
　　今天上午最高兴的就是鼎盛集团的法务部了，他们终于有永无之地了！
　　刚上班程助理就来告诉他们让他们理一下苏言涵抄袭苏筠文那件事。
　　一个个跟打了鸡血似的。
　　还没到中午律师函就发出去了。
　　鼎盛集团的法务部那可是业界出名的。
　　本来网友们还在津津有味的吃瓜，突然就看见了律师函。
　　都被震惊到了。
　　鼎盛集团的法务部处理的都是大案子，现在竟然为了一个小明星出动了，看来这次苏言涵要惨了。
　　苏筠文倒是极为惬意。
　　这些只是他以前经历的十分之一而已。
　　中午的时候褚烨公司有事情没有办法回来。
　　但还是打了电话回来，问他的身体状况。
　　“我没事。”
　　昨晚虽然做的有些狠，但是他其实已经习惯了。
　　褚烨还是不放心的问了许多。
　　“真的不用了，难道还要让你亲自看一看，检查一下？”
　　跟褚烨待久了，苏筠文的脸皮也越来越厚了。
　　褚烨舔了一下嘴唇，声音压低：“也不是不可以。”
　　苏筠文脸红了一下：“色胚。”
　　褚烨的笑声透过扬声器传了出来。
　　“好了，不撩你了，你在家好好休息，少玩手机。”
　　最近褚烨才发现，他家宝贝是个手机迷，特别喜欢刷各种新闻。
　　为了防止手机的地位超过他，褚烨严令苏筠文少玩手机。
　　“嗯嗯，知道了。”
　　现在苏筠文答应的好好的的，但是两人的视频电话挂断之后，他还是在床上打了一个滚，继续刷手机。
　　上午苏言涵那边做了回应，下午苏筠文这边直接就宣布要走法律程序了。
　　虽然剽窃不至于真的让苏言涵怎么样，但是有这样背景的苏言涵很难再继续在娱乐圈立足了。
　　并且网上的事情远不止此。
　　很快就有一个营销号爆料，苏言涵根本就不是富商苏家的孩子。他只是一个养子，人家正儿八经的苏少爷竟然是苏筠文！
　　苏筠文从来没有掩饰过自己出身富贵之家，平时关注苏筠文的粉丝也知道自家蒸煮绝对不是什么普通家庭出身的，只是没想到竟然是那个苏家。
　　这可是一个活脱脱的富二代，还是家里有巨额资产的那种。
　　但是同时粉丝们就发现了另一个问题。
　　语.阎有这样背景的苏筠文怎么还会退赛，而养子苏言涵还会留在节目里，甚至是一直保持第一名？
　　心里有了怀疑那就会无限放大。
　　有粉丝回顾了节目，就发现了诡异的地方。
　　有很多次苏言涵的数据都是导师救回来了的，节目里也会不留余力的夸苏言涵。
　　但是摘下滤镜再去看得时候，就算是一个门外汉也能看出来苏言涵其实并不怎么样。
　　这些所有的加起来只能说明一件事，那就是有黑幕。
　　在加上那些下场给苏言涵洗地的水军，大家就更肯定了，苏言涵背后有人。
　　而且绝对不是苏家。
　　毕竟苏家那两位有多宠自己儿子那可是在圈子里出名的。
　　更别提这消息一出来，苏家公司的官博就给自家的正牌少爷站队了。
　　所以这场大戏的另一个主角到底是谁呢？
　　网友们好奇到了极致
　　而此时某个别墅里的苏言涵看这些消息简直要气炸了。
　　事情暴露之后他就跟苏父苏母闹翻了，根本就回不了苏家，幸好有周成杰把他带了回来。
　　本以为周成杰会把这些事情都摆平的，但是窝在沙发上刷消息的苏言涵已经要炸了。
　　网上对他一片骂声，他的微博下面也全部都是不好的评论。
　　相反的，大家对苏筠文的追捧又上了一层楼。
　　周成杰这个没用的东西，一个苏筠文都搞不定。
　　不过苏言涵不是很着急。
　　不就是一个抄袭嘛，过段时间网友就会忘记这件事，那个时候他已经签约造星了，大把的资源等着他的挑。
　　等他翻身了，就会把苏筠文踩在脚底下。
　　苏筠文这样的人凭什么获得这么多的追捧。
　　不就是会投胎嘛？
　　有什么了不起的？
　　苏言涵的眼神越来越阴毒，突然门口传来一阵声音。
　　苏言涵立马换上了处处可怜的小表情。
　　跟刚才的人判若两人。
　　“周总。”苏言涵小跑到周成杰身边，眼圈红红的，仿佛受了什么天大的委屈。
　　看着这样的苏言涵周成杰别提多心疼了。
　　“不是说过了，不用叫我周总叫我成杰。”
　　苏言涵状似不好意思的低了低头，然后才小声的喊了一句：“成……成杰。”
　　这一声周成杰听得通体舒畅。
　　“怎么眼睛这么红？哭了？”
　　“没有。”苏言涵低声回应，但是眼睛里的委屈传递的就不是这个意思了。
　　“网上的消息不用在意，后面我会安排人帮你处理这件事，如果真的打官司我也会帮的，但是你放心，之后我一定会让你签约造星，之后不会再有人欺负你了。”
　　“嗯嗯，成杰，谢谢你。”
　　其实苏言涵也很奇怪为什么周成杰这么愿意帮自己，看着似乎不是对自己的有什么图谋，但是娱乐圈里的人怎么会无缘无故的发善心呢？
　　苏言涵低头挡住眼睛里复杂的神色。
　　不管是因为什么周成杰这么好的机会摆在自己的面前，自己绝对不能放过。
　　况且和苏家闹翻了，苏家的人一定不会轻易放过他，他需要一个靠山。
　　“成杰，我做了饭菜，你要不要来试一下，不过可能味道不是很好。”
　　周成杰闻言挑眉：“你做了饭？”
　　“嗯嗯。”
　　周成杰好心情的往餐厅走去，这样的场景他幻想过不下十次，今天终于成真了。
　　苏眼含看着周成杰把自己准备的饭菜都吃完了，也松了一口气。
　　攻略一个男人，就要从胃开始，这绝对是真理。
　　网上的消息，现在的苏言涵没空关心了，他现在只想把周成杰抓在手心里。
　　晚上九点，周成杰听到有人敲门。
　　这个家除了他就是苏言涵，敲门的是谁不言而喻。
　　“言涵怎么晚了，有什么事情嘛？”周成杰的语气如常，但是打开门的那一刻他愣住了。
　　苏言涵穿着凉快的站在门口。
　　脸颊绯红，眼神四处飘，殷红的唇等人采撷。
　　听着周成杰加重的呼吸，苏言涵就知道自己已经成功了一半。
　　“成杰，我还是忍不住看了那些的评论，我现在脑子有点乱，你能不能陪陪我？”刚才他出门的时候可是特意练了很多遍。
　　为了不那么刻意，他的碎发每一根都打理过，嘴唇也是因为自己轻咬充血而形成的。
　　他要的效果就是清水出芙蓉天然去雕饰。
　　像周成杰这样的人最不能忍受的就是这种诱惑了，更别提周成杰本来就对他有好感，那他成功的几率就又大了一点。
　　周成杰深吸了一口气问道：“言涵，你知道你在做什么嘛？”
　　苏言涵怯生生的抬头：“你不想嘛？”
　　周成杰的理智彻底崩坏了。
　　直接抱起苏言涵进了自己的卧室。用脚带上了门。
　　躺在柔软的床铺上面的时候，苏言涵的唇角勾起一个胜利的笑容。
　　今晚之后他就会比苏筠文高出很多了。
　　周成杰的可比苏家厉害多了。
　　苏言涵这件事情发生之后，苏父苏母就给苏筠文打了电话。
　　苏筠文知道他们闹翻之后，也没有很担心。
　　因为苏言涵那个人绝对不会委屈自己，不用想也知道苏言涵现在在哪里。
　　大概率是被周成杰金屋藏娇了。
　　看着苏筠文心事重重的饿样子，褚烨叹了一口气。
　　“今天晚上回来之后你就一直是这副样子，在烦什么呢?”
　　褚烨才不会是觉得自己被冷落了，想要找话题。
　　只要在家里，苏筠文和褚烨两个人总是黏在一起，听到褚烨说话，苏筠文已经子觉的像他那边倒过去了。
　　褚烨十分享受，苏筠文的投怀送抱。
　　“我只是在想周成杰为什么会帮苏言涵呢？按理说这两个人根本没有交集。”
　　周成杰白手起家，混娱乐圈的，苏言涵作为苏家养子虽然有一定地位的，但是苏家的产业不涉及娱乐圈，也就不会有交集了。
　　所以到底是因为什么呢？
　　褚烨不喜欢让其他男人占据苏筠文的心神，尤其是在他们的独处时间。
　　“不要想这么多了，我已经让人去查了，很快就有结果了。还有那件抄袭的事情应该没有办法彻底捶死苏言涵，最多就是赔钱，要不要我……？”后面的话褚烨没有说出来的但是什么意思已经很明显了。
　　“不用，我觉得赔钱就很好了。”
　　苏筠文太清楚了，比起收拾苏言涵一顿，让他出钱会更让他痛苦。
　　况且现在的苏言涵没有钱，这笔费用应该是由周成杰出的，让周成杰放放血也是好的。
　　这边后续的事情就不要苏筠文了，苏言涵短时间也不会出来了，至于周成杰有褚烨压着他，这段时间，估计也掀不起什么风浪。
　　既然这两个罪魁祸首已经被控制住了，苏筠文也就松了一口气。
　　这段时间他就待在公司，写歌，录音，然后发歌，录视频什么的。
　　这段时间苏筠文十分高产，粉丝直呼简直不要太幸福。
　　程静也表示很开心。
　　苏筠文真的是她带过的最省心的艺人了，就是可惜苏筠文的演技实在是不堪入目。
　　看着在训练室的苏筠文，程静叹了一口气，估计所有的天赋都加在唱歌和跳舞上面了。
　　不过这样也挺好的，一心专注自己最喜欢的事情。
　　单纯又美好。
　　“不好意思打扰一下。”程静敲了一下训练室的门，打断了苏筠文和舞蹈老师。
　　苏筠文还是坚持每周上课。
　　“静姐，怎么了？”
　　程静笑了一下：“临时通知今天要录制一个小视频，只能暂时牺牲一下你的上课时间了。”
　　和舞蹈老师说了一声抱歉，程静就带着苏筠文离开了。
　　“静姐，录什么视频啊？”
　　“之前不是告诉过你，你提名了音乐节的奖项嘛，当时还室初选，今天我拿到正式名单了，你就在里面，所以需要录一个小视频，这是你第一次提名奖项，自然要重视一点。”
　　苏筠文点点头，确实需要重视一点。
　　苏筠文的团队已经在等着他了。
　　苏筠文的团队很专业，前前后后不到半个小时就把造型完成了。
　　苏筠文站在镜头前，根据摄影的指示完成动作。
　　因为经常要拍视频苏筠文的镜头感早就练出来了。
　　每一个动作都精准到位。
　　程静站在外面，不禁感叹苏筠文天生就是吃这碗饭的，真的是百看不厌。
　　对于自家经纪人姐姐的夸奖苏筠文是完全不知道的，他现在正专注的拍摄。
　　因为是颁奖所以要选正装，苏筠文其实很少穿正装。
　　主要是他的年龄小，正装穿在身上有一种偷穿了大人衣服的感觉。
　　所以他的团队综合考虑了一番，很少给苏筠文准备这样的衣服。
　　但是这次就逃不过了。
　　褚烨来的时候，正看到苏筠文穿着白衬衫坐着高脚椅，嘴角挂着笑容，直视前面的摄影机。
　　褚烨不着痕迹的咽了一口口水。
　　在褚烨看来，苏筠文无时无刻都在诱惑着他，更别说这种纯纯的白衬衫造型了。
　　褚烨的心下微动，想着一会儿磨着苏筠文怎么也要来一次。
　　可惜这个想法还没有付出行动，就被程静无情的声音打断了。
　　程静也是第一次没有注意到褚烨的到来，而是看着手上的工作安排。
　　看着苏筠文说道：“我们一会儿还要赶飞机，有一个小型的粉丝见面会，之前本来安排好，但是当时因为和别的事情冲突了，只能暂时延后了，定在了今晚，我忘记告诉你了。”
　　想到这里程静有些自责。
　　“静姐，你不用自责的，这段时间你都在帮我忙苏言涵的事情，那些事情都是我没有告诉你自己擅自搞出来的，你这段时间忙了这么多事情，怎么可能面面都顾及到？”
　　而且粉丝见面会也不是什么特别难的事情，唯一难的就是这次在外地。
　　“既然来不及收拾东西，那我们就今晚过去，明早就回来吧。”
　　“好，辛苦了。”
　　褚烨听完两个人的工作安排脸都黑了，自己刚才脑补了那么多，火都起来了，结果媳妇要跑？
　　还有比他更憋屈的男人嘛？
　　但是褚烨也不敢拦着苏筠文。
　　苏筠文有多重视工作褚烨可是十分清楚的。
　　如果自己敢拦着苏筠文那他至少得素半个月，都是血的教训啊。
　　“咳！”褚烨轻咳了一声，总算是引起了那边经纪人和艺人的注意。
　　苏筠文快速走过去，程静只是点头示意了一下，没有过去，这种情况他就不过去凑热闹了。
　　更何况他这会儿过去很有可能会被褚烨的怒火波及到。
　　她还是明哲保身吧。
　　看到苏筠文向他跑过来，褚烨心里那点小郁闷立刻就没了。
　　出差工作就工作吧，反正最后还是要回到他的怀抱的。
　　并不知道褚烨在想什么的苏筠文带着笑容走到褚烨身边。
　　&quot;今天要去出差了。&quot;
　　褚烨郁闷的点点头：“我知道了。”
　　看着褚烨的表情苏筠文就知道他在想什么。
　　不过今天真的事发突然，他也没有办法。
　　“一会儿我送你去机场。”
　　苏筠文点点头：“好。”
　　本来两人约好一起吃晚餐的，现在看来只能取消了。
　　苏筠文的团队在后面的车，苏筠文坐着褚烨的车。
　　苏筠文心里还是有些愧疚的。
　　到了机场的时候，程静先带着工作人员进去了。
　　车上褚烨拉着苏筠文低声说道：“你知道刚才我去找你的时候心里想的什么嘛？”
　　苏筠文睫毛一颤一颤的：“什么？”
　　“我在想你只穿一白衬衫，被我……”
　　后面的话还没有说完，褚烨已经吻上了苏筠文的唇。
　　不过褚烨没有深吻，只是表达着自己的不舍。
　　但是这个吻却比以往任何一个吻都让苏筠文觉得深情。
　　当一个人温柔起来的时候，那会让人沉溺其中。
　　不过可没有太多的时间给两个人温存。
　　注意着时间，褚烨依依不舍的放开了苏筠文。
　　“我先走了。”
　　下车的时候褚烨又拉了一下苏筠文：“早点回来！”
　　苏筠文莞尔一笑：“好。”
　　看到苏筠文进来的时候程静笑了笑，打趣的说道：“我都准备好改签了。”
　　“静姐，你就不要打趣我了。”苏筠文脸颊微红，瞪了程静一眼。
　　不过没有任何杀伤力，程静反而觉得苏筠文可爱的不得了。
　　小孩子就该有小孩子的样子。
　　苏筠文他们落地的时候是七点，距离见面会还有一个小时。
　　幸好今天因为要录视频所以做好了造型，中间造型的时间可以省略了。
　　一行人向目的地赶去。
　　苏筠文的粉丝已经兴奋的在场馆里等待了。
　　苏筠文站在门口的时候反而有些胆怯了。
　　那些人脸上洋溢着幸福的笑容，而那些人都是他的粉丝。
　　这种感觉实在是有些奇特。
　　“怎么了？”程静注意到苏筠文有些奇怪。
　　“嗯，就是觉得有些梦幻。”
　　程静扑哧一声笑了：“不用这么文艺的，那些都是你的粉丝，他们都很渴望和你见面，而你也是因为他们的支持才能达到现在的位置，你们之间是双向的。”
　　苏筠文用力的点点头。
　　这些人都爱着他。
　　苏筠文看了看那些粉丝，又看了一眼门口的玩偶。
　　心里突然有了主意。
　　“静姐你帮我把那身玩偶借过来好吗？”
　　“你想做什么？”
　　苏筠文神秘一笑：“你一会儿就知道了。”
　　玩偶是一只白色的熊，萌萌的。
　　苏筠文让工作人员帮他把衣服穿好，然后拿上事先准备好的玩偶。
　　并且让程静他们去后台。
　　自己则慢慢的进去了。
　　他刚才问过了这个熊也是为这次见面会准备的，那他这样进去也不会被怀疑的。
　　在玩偶服里有点闷，但是苏筠文觉得也不是不能忍受。
　　他拿着刚才熊手里的玩偶，进到里面，挨个给粉丝发下去。
　　这次粉丝见面会有很多的人，男粉女粉都很多。
　　苏筠文隔着玩偶服听到他们说起自己时的开心语气，自己也跟着露出了开心的笑容。
　　时间慢慢的过去了，粉丝们有点着急了。
　　按道理说这见面会的时间早就开始了，但是怎么迟迟不见动静呢?
　　正在场面有些混乱的时候，主持人总算登场了。
　　“让大家久等了，我知道大家都是筠文宝贝的粉丝，也很期待见到他，那么今晚大家这个愿望就会被满足！”
　　【啊啊啊啊啊啊！】
　　【文文！！！】
　　【文文宝贝呢，快把文文交出来。】
　　看着粉丝们疯狂的表情，主持人也不卖关子了，而是直接了当的说道。
　　“告诉大家一个小秘密，其实文文已经在你们之中了，甚至还有人收到了文文的礼物哦~”
　　听到主持人这么说底下的粉丝都惊讶了。
　　文文就在他们其中！
　　天啊！
　　粉丝们迅速扭头看自己身边的人，但是看了半天也没有看见那张让他们魂牵梦萦的脸。
　　主持人调侃道：“大家还没有找到嘛？”
　　粉丝们也是很疑惑，如果真的在他们之中，他们不可能不发现的啊。
　　“既然这样那我们就把我们的筠文宝贝请上台吧，我相信大家一定会大吃一惊的！有请今天饿主角苏筠文！”
　　就在大家期待的目光中，大家看见一只白色的毛绒熊，迈着步子慢慢的走上台。
　　大家的目光慢慢的从惊讶转为不可置信。
　　直到苏筠文把头套摘下来的时间，现场就被尖叫声淹没了。
　　刚才他们都注意到这只玩偶熊了，实在是可爱的犯规。
　　但是他们没有想到那里面竟然是自己的偶像！


第93章 没有人可以抢你的风头
　　玩偶服里有一点闷热，但是苏筠文并没有流太多的汗，额前的碎发微湿。
　　增添了几分性感。
　　因为今天是一个小型的见面会，所以粉丝并不多。
　　但是此时整个场馆的尖叫声仿佛在开万人演唱会一般。
　　气氛十分高涨。
　　苏筠文无奈又宠溺的看着台下粉丝的表情。
　　主持人根本压不住粉丝的尖叫声。
　　苏筠文伸手做了一个暂停的手势，大家的声音才停了下来。
　　主持人笑了笑说道：“果然还是我们的筠文魅力大。”
　　粉丝见面会的流程并不是很复杂，苏筠文唱了两首歌，回答了几个粉丝的问题，然后做了几个简单的游戏就结束了。
　　苏筠文第一次这么近的接触粉丝整个人都很激动。
　　粉丝们也是，现场的气氛热烈到不行。
　　即便大家都很兴奋，但是也有散场的时候。
　　苏筠文提前离场了，毕竟他如果不走，粉丝肯定也不会走的。
　　保安组织离开的时候，大家心里都有种空落落的感觉。
　　不知道为什么时间竟然会过的这么快。
　　但是粉丝没有想到苏筠文竟然还给他们准备了礼物。
　　在他们离开的时候，门口苏筠文的助理给他们每个人都发了一盒润喉糖。
　　“是筠文平时吃的，担心大家因为今晚的尖叫伤到嗓子所以特意准备的。大家放心食用哦~”
　　粉丝们：！
　　筠文送的那是让他们吃的嘛？
　　那是供起来的好不好！
　　筠文简直太贴心了好吗？
　　刚才心里的那点失落瞬间就被弥补了。
　　离开的时候大家的脸上都是笑容。
　　苏筠文坐在车上整个人也放松了一点。
　　看到粉丝的笑容那一刻他觉得这一刻都值得了。
　　“我们回酒店吧。”
　　今天晚上的时间有点晚了，赶回去就太赶了，在这边定了酒店。
　　前排的司机应了一声。
　　程静看着苏筠文眼角的疲惫有些心疼。
　　“你先在车上睡一会儿，到了酒店我再叫你。”
　　“嗯。”
　　因为晚上苏筠文不在，褚烨就在公司加班了。
　　职员都觉得惊奇了，好久没有见过老板加班了。
　　褚烨回到家里的时候已经十点多了。
　　看着空荡荡的房间轻啧了一声。
　　才一会儿没见就很想念了。
　　褚烨拿出手机准备看一下筠文的消息，这就是一个有明星爱人的好处了。
　　随时随地都能看到爱人消息。
　　但是褚烨打开手机的时候，差点把手机扔到了地上。
　　热搜第一位就是苏筠文，并且后面还跟着一个鲜红的爆字。
　　苏筠文车祸！
　　褚烨连忙给苏筠文大电话，根本没有人接。
　　褚烨抓起钥匙，边走边给程临打电话。
　　“给我定最快的航班！”
　　程临本来准备休息了，然后就看到了手机上的推送消息，还没等他给褚烨打电话，就收到了褚烨的电话。
　　挂了电话之后迅速定了航班，然后往机场赶。
　　与此同时褚烨的爸妈和苏父苏母也收到了消息。
　　一起赶过去。
　　程临见到褚烨的时候，连大气都不敢出一下。
　　多久没有见过这么可怕的褚烨了。
　　“褚总，定好了，现在就能出发。”
　　一路上褚烨都十分沉默。
　　程临几次想开口，但是最后还是没有开口。
　　落地的时候，网上的消息依旧还保持着热度。
　　褚烨看到那些被打码的画面，心都揪起来了。
　　几个小时之前还是好好的。
　　怎么就突然变成了这个样子？
　　“给程静打电话。”
　　程临连忙按照吩咐打电话。
　　第一次没有人接，程临的眉头也仅仅的皱了起来。
　　又打了一次，这次对面很快就接起来了。
　　“程临。”
　　程静的声音虽然还是一如既往的稳重，但是程临听出来她声音里的颤抖。
　　“姐，你们现在怎么样？在哪里？”
　　程临紧张的丝毫不比褚烨少。
　　出车祸的也有他的亲姐姐啊！
　　“我们现在在第一医院，我没什么事，筠文的情况比较严重。”
　　确定了位置，褚烨和程临就往医院赶。
　　“褚总，您别紧张，筠文一定没事的刚才听我姐姐的语气，应该问题不大。”
　　褚烨的手一直紧紧的攥着。
　　苏筠文受一丁点的伤害他都会发疯的。
　　机场到医院本来就半个小时的路程，硬生生的开成了十分钟。
　　褚烨快速的走进医院。
　　周围的人只觉得身边有一阵风，根本就没看清人。
　　程临也紧紧的跟着。
　　到手术室的时候，程静正站在外面等着，她也显得有些狼狈，脸上和胳膊上有些擦伤，但是总体上来说还是比较轻的。
　　“文文呢？”褚烨死死的盯着程静。
　　程静抿了一下苍白的唇：“正在手术室，那辆车直接撞上了筠文的那一边，所以筠文的情况比较严重。”与衍与衍
　　处理娱乐圈的事情，程静绝对是金牌的，但是车祸程静也是第一次遇到。
　　当时她也懵了。
　　褚烨看了一眼还亮着灯的手术室，也只能强迫自己冷静下来。
　　“到底发生了什么？”褚烨问道。
　　程静平复了一下说道：“粉丝见面会结束之后，我们坐车回酒店，但是经过一个路口的时候，旁边有一辆车闯红灯，车速还快，躲闪也来不及了，正好撞到的是筠文的那一边，当时筠文就昏迷了。”
　　褚烨听着程静的描述，脸色越来越黑。
　　看着手术室，褚烨只能攥紧拳头什么都做不了。
　　活了这么久，褚烨第一次感受到无助和恐惧。
　　这些都来自于现在在手术室的那人。
　　程临和程静看着这样的褚烨也不知道说什么，只能静静的陪着他。
　　他们从来没有见过褚烨这么脆弱的一面。
　　褚烨一直都是骄傲意气风发的，无论什么时候他都运筹帷幄，没有任何事情能够难倒他。
　　但是苏筠文就是他全部的例外。
　　幸好命运很怜惜他们两个人。
　　手术室里的医生很快出来了。
　　“病人已经抢救过来了，只要病人醒来就可以了。”
　　“谢谢医生！”程临连忙感谢医生，此时的褚烨已经进去看苏筠文了。
　　苏筠文脸色苍白的躺在病床上，几个小时前还生龙活虎的人，现在竟然变成了这个样子。
　　褚烨恨不得取而代之。
　　伸出手颤巍巍的摸了摸苏筠文的脸颊。
　　“你疼不疼？你不是答应我早点回来的嘛？”
　　程静和程临进来的时候，正好看到褚烨眼角的泪。
　　男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。
　　苏筠文牵动着褚烨全部的情绪。
　　程静拉住程临，摇了摇头。
　　两人离开了病房。
　　“今天晚上的事你去查一下吧，这方面的人脉你比我广。”
　　此时的程静已经冷静下来了，吩咐程临。
　　“你怀疑？”程静的意思程临立马就领会了。
　　“不怕一万就怕万一。”
　　程静总觉得今晚的车祸没有那么简单，但是当时她来不及细想，只能现在让程临调查了。
　　“好的，我会尽快让人安排的，姐，你真的没事嘛？”
　　程静摇摇头：“当时的冲击都在筠文那边，而且筠文还护着我，我基本没受什么伤。”
　　程静想到当时苏筠文护着自己的样子，眼睛闪了闪。
　　她竟然还没有一歌孩子冷静。
　　过了一会儿，两人又听到了一阵脚步声。
　　程静和程临同时转头，看到了过来的长辈。
　　苏母的眼睛都红了。
　　看到程静的时候，苏母几乎是一路小跑过去的。
　　&quot;小文呢？怎么样，有危险吗？&quot;
　　程静连忙稳住苏母：“夫人，您别担心，手术已经结束了，医生说没什么危险了，等到一会儿醒了就好了。”
　　苏母听到程静这么说，心微微定了一下，然后就赶紧进去看苏筠文。
　　其他人也紧随其后。
　　进去的时候，大家就看到褚烨正紧紧的握着苏筠文的手。
　　整个人都颓废到了极致。
　　任谁都不会想到这人之前的意气风发。
　　苏筠文对他的影响力前所未有。
　　苏父和苏母走到病床旁边。
　　看到儿子毫无生气的躺在病床上，苏母差点就要昏倒了。
　　不就是出来工作吗？怎么就遇到了这样的事情。
　　天灾人祸这种事情，苏母从来没有想到有一天竟然会发生在自己儿子的身上。
　　褚烨现在也没心情和长辈打招呼，他现在只想盯着苏筠文等着他醒过来。
　　长辈们也没有计较的意思。
　　苏筠文和褚烨的感情虽然不是轰轰烈烈的，但是从细节中可以看出来，他们彼此有多在乎对方。
　　今天晚上苏筠文出的这事，对于褚烨的打击绝对不是一点半点。
　　看着病床山的苏筠文，褚烨甚至想着，不如等他醒过来之后就把人绑在自己身边。
　　工作什么的都扔一边吧，他养的起苏筠文，但是他承受不起失去苏筠文的痛苦。
　　如果苏筠文消失了，那任何事情都没有意义了。
　　一整夜没人阖眼，都在等着苏筠文醒过来。
　　但是一整夜病床上的人除了呼吸根本没有其他的反应。
　　但是褚烨握着苏筠文的手一直没有松开。
　　突然褚烨感受到自己握着的手动了动。
　　褚烨立马清醒了，紧紧的盯着那人。
　　果然几秒之后，苏筠文缓缓的睁开了眼睛。
　　褚烨那一刻才感觉自己的心跳才再次跳动了起来。
　　苏筠文睁眼就看到了褚烨，那人眼睛里都是血丝，似乎一整晚都没有睡觉。
　　苏筠文想说些什么的，但是张了张嘴却发不出声音。
　　苏筠文皱起了眉头，褚烨立马安抚他。
　　&quot;你别着急，医生说你的声带受了影响，得慢慢恢复。&quot;
　　苏筠文震惊的睁大了眼睛。
　　声带受损？
　　这对于歌手来说简直就是毁灭性的打击。
　　褚烨读懂了苏筠文眼里的意思。
　　立马说道：“你不用着急，医生说了会恢复的，最长一个月的时间。”
　　苏筠文这才平静了下来，点点头。
　　看到褚烨一直盯着自己。
　　苏筠文握住褚烨的手，然后在他的手心里写了三个字：“怎么了？”
　　褚烨摇摇头,然后蹭了蹭苏筠文的手：“没什么，只是觉得自己真的幸运。”
　　褚烨在说什么，苏筠文立马就明白了，褚烨在害怕，昨晚的事情一定吓到了他。
　　“让你担心了。”拉着褚烨的手，苏筠文写下了这几个字，眼睛里都是歉意。
　　“没有，不要胡思乱想，你现在需要好好休息。”
　　苏筠文想笑一下，但是牵动到了伤口，表情扭曲了一下。
　　褚烨立马紧张了起来。
　　“怎么了？不舒服？”
　　听到褚烨的声音，其他人立马醒过来了。
　　褚烨是年轻人熬夜没有问题，但是其他长辈毕竟年龄大了，半夜实在熬不住了。
　　程静和程临劝了半天，这才都休息了。
　　“小文，你醒了，你有没有觉得哪里不舒服？妈妈要担心死了。”
　　苏母的眼睛经过这一晚已经肿了起来。
　　可见她是有多担心苏筠文了。
　　苏筠文握了握苏母的手。
　　苏母看了一眼儿子，突然觉得有点不对劲儿。
　　&quot;你不能说话？&quot;
　　其他人立马紧张的看着苏筠文。
　　苏筠文有多喜欢唱歌，他们都是知道的，这不能说话了，得是多么大的打击啊。
　　但是他们看了半天苏筠文似乎没有什么很激烈的反应。
　　“小文，你……”
　　苏筠文摇摇头，表示自己没事。
　　褚烨也说道：“不用太担心，早上医生来过，说这种可能性是存在的，最长一个月就会恢复了。”
　　其他人这才松了一口气。
　　如果不让苏筠文唱歌，这绝对比要了他的命还恐怖。
　　不过不管怎么说，苏筠文总算是醒过来了。
　　“暂时还不能转院回家，先在这边休息一个星期，我们再回去。”程静说道：“我已经把所有的工作都安排好了，这段时间你好好休息。”
　　看着床上的苏筠文程静更自责了。
　　如果不是当初自己工作上的失误，怎么会造成在这样的局面呢。
　　苏筠文看出了程静的自责。
　　捏了捏褚烨的手。
　　褚烨立马就读懂了苏筠文眼睛里的意思。
　　“你不用自责，昨晚出现这样那样的事情也是事发突然，不是人为能够控制的。至于程临那边调查结果还没有出来，等知道到底是怎么回事再决定。”
　　其他人一头雾水。
　　叶泫说道：“调查？昨晚的事情不是意外？”
　　程静说道：“虽然像是意外，但是我总觉得哪里有问题，所以让程临去查了一下。”
　　褚父也冷了脸色，说道：“不管怎么回事，必须调查清楚。”
　　从来没有人可以伤害他们褚家的人。
　　苏筠文的消息过去了一夜还在网上沸腾。
　　为了安抚粉丝，程静已经让工作人员再官博上发布了苏筠文平安的消息。
　　着急了一晚上的粉丝也终于心里有了安慰。
　　幸好没有事情。
　　苏筠文还那么小。
　　而苏言涵看到这个消息的时候就没有那么开心了。
　　昨晚看到苏筠文出车祸的消息，他都恨不得开一瓶香槟庆祝了。
　　昨晚好不容易睡了一个好觉，但是今天醒来就看到了苏筠文平安的消息。
　　苏筠文还真是福大命大，车祸都能安稳的活下来。
　　不行，他不能坐以待毙，苏言涵在一天，他就没有出头之日。
　　苏言涵眼睛转了转。
　　决定找人打听一下苏筠文的情况。
　　很快就收到了回复。
　　苏言涵冷笑，还真是有钱能使鬼推磨。
　　苏筠文受伤发不出声音了，而且至少要休息一个月。
　　苏言涵眼睛里突然有了光，这一个月是个好机会，他只要好好把握说不定就能够取代苏筠文的地位。
　　苏言涵立马把这个消息告诉了周成杰，并且说了自己的想法。
　　苏筠文能用那么短的时间积累这么高的人气，他一点也不比苏筠文差，所以苏筠文能够做到的他也能够做到。
　　这边苏言涵和周成杰在商量这些事情。
　　而苏筠文那边却很悠闲。
　　虽然苏筠文那晚的情况看着十分惨烈，但是有系统在，还是帮他免除了大部分的伤害的，所以恢复的十分快。
　　现在已经能够靠在床上了。
　　因为暂时还不能回到那边，所以苏筠文现在还在这边的医院里。
　　而褚烨也没有回去。
　　干脆把所有的工作都带来了这边。
　　苦的只有程临，每天两边赶。
　　苏筠文其实劝过褚烨，但是都被褚烨扯开了话题。
　　褚烨现在恨不得寸步不离苏筠文。
　　他担心苏筠文的离开自己的视线就会受到伤害。
　　那天早上醒来的时候，苏筠文看到了褚烨的眼神，心里也是一阵一阵的疼。
　　那样一个厉害的人竟然因为他成了那个样子。
　　所以苏筠文这几天也就纵容着褚烨。
　　一个星期的时间眨眼而过。
　　虽然褚烨很喜欢和苏筠文单独相处，但是这样的单独相处，这辈子他都不想来第二次。
　　苏筠文也不喜欢医院的味道，回家的那天他也很激动。
　　苏父苏母还有叶泫和褚父也都过来了。
　　苏筠文有点不好意思，他受伤劳累了两家的长辈。
　　“你不用不好意思，我已经和爸妈说过了，他们也都是没什么事情今天才过来的，晚上我做了好吃的，虽然你这两天还得忌口，但是我会尽量准备一些好吃的给你。”
　　苏筠文勾起了唇角，终于不用每天都吃白粥了，太没有滋味了、
　　程静的伤早就恢复好了，这两天她又恢复了正常工作的节奏。
　　毕竟因为苏筠文受伤，后面要处理的事情还是有很多的。
　　但是程静突然发现了今天的热搜有点奇怪。
　　第一位的热搜是……苏言涵签约造星娱乐！
　　周成杰竟然真的签了苏言涵。
　　他竟然对苏言涵这么执着？
　　这些还不全是让程静震惊的事情。
　　程静看到苏言涵竟然要在三天后发布第一支单曲正式出道。
　　并且还有丁荫捧场，还有几个很知名的明星。
　　所以周成杰真是准备捧苏言涵了。
　　不过为什么这么着急呢？
　　苏言涵那个抄袭的事情还没有完全过去，现在并不是一个出风头的好机会啊。
　　程静转了转手中的笔，心里大概有了一点头绪。
　　呵，苏言涵打的是个主意啊。
　　趁着筠文受伤，打算取代他的地位？
　　真是太天真了。
　　看周成杰那个架势，大有复制一遍筠文曾经的道路的意思。
　　程静冷笑，真以为这样随随便便就能成功？
　　暂且不说苏言涵本身的才华不及筠文，就他周成杰也比不上褚总啊。
　　他们的这招顶多就是一个很次的翻版。
　　而且让程静觉得苏言涵无法成功的原因还有一个，那就是周成杰给苏言涵安排的那些明星帮手。
　　那些都是成名已久的了，手里都握着各自的资源，粉丝也很固定。
　　让他们去给一个毫无地位并且还有前科黑料的人站台，粉丝能够答应才怪。
　　粉丝不会喷自己的偶像，那被喷的对象就只会是苏言涵了。
　　程静冷笑了一声，黑红也是一种红。
　　晚上的时候，程静去看苏筠文，褚烨已经是寸步不离。
　　程静把苏言涵的情况说了一下。
　　苏筠文挑了挑眉，这周成杰还真是对苏言涵执着啊。
　　“不用管他。”苏筠文在平板上写下这几个字。
　　他的想法和程静是一致的。
　　当一个人的才华配不上他得到的资源的时候，只会受到反噬。
　　苏言涵很快就会感受到这种痛苦，所以他们就不需要管他了。
　　不过这次褚烨却说话了。
　　“出道，发布单曲？什么时候？”
　　“三天后。”
　　褚烨说道：“三天后，鼎盛娱乐会安排一场艺人直播Show，把这个消息宣布下去。鼎盛娱乐所有当红的艺人都会参加。”
　　程静：？
　　她怎么没听说过鼎盛最近有这样的安排啊？
　　“褚总，这是？”
　　苏筠文也不解的看着褚烨。
　　褚烨摸了摸苏筠文的脑袋：“没有人配复制你，也没有人配抢了你的风头。”
　　褚烨这么聪明也看出来了苏言涵的打算。
　　虽然他知道苏言涵迟早会受到自身的反噬，但是他一点也不想给苏言涵蹦跶的饿机会，尤其是苏言涵背后的周成杰。
　　苏筠文能感受到褚烨的情绪很不一样，但是也没有多说什么。
　　褚烨喜欢怎么安排就怎么安排，反正他不是真正意气用事的人。
　　苏筠文估计永远也不会想到，这场直播Show还真是褚烨意气用事造成的。
　　鼎盛的艺人接到通知的时候是懵的，但是网友们是High的。
　　鼎盛所有的当红艺人聚集，那就是娱乐圈的半壁江山啊！


第94章 苏言涵出道！笑话？
　　为了不让苏筠文关注网上那些乱七八糟的事情，褚烨就把苏筠文的手机给收了。
　　苏筠文对此也没什么意见。
　　他本来就对手机不是很感冒，正好这段时间可以好好的完成他的歌曲。
　　他最近一直在准备一首歌，但是写了好久，还没有写完。
　　大概是因为这次的歌曲和以往的歌曲都不太一样吧。
　　苏筠文没有关注，程静却时刻注意这网上的动静，来看望苏筠文的时候还会给他实时转播。
　　比如今天苏言涵买了多少个热搜，或者就是今天苏言涵又被骂的有多狠。
　　各种各样的消息。
　　“静姐，你什么时候也成了一个八卦播报器了？”
　　程静白了他一眼：“我这为了谁？还不是为了你，怕你跟社会脱节了，回头苏言涵的人气盖过你，你就哭去吧。”
　　“我才不信呢，有静姐在，他怎么会超过我？”
　　“就你会说话，最近恢复的怎么样了？”
　　“嗓子已经完全好了，还能稍微下床走动一下，不过就还是有点痛。应该再过不久就能正常工作了。”
　　程静松了一口气：“当时听医生说的，我和褚总半个魂都要吓没了，不过现在看来你似乎好像恢复的还挺快。”
　　苏筠文笑了笑：“可能是个人的体质问题吧。”
　　萌萌哒默默的深藏功与名。
　　系统在手，病痛没有。
　　本来恢复的时间确实会久一点，但是这样窝在床上养病的日子苏筠文不习惯，所以就让系统帮忙了。
　　“对了，明天有大戏，你准备观看现场直播呢，还是打算听我转播呢？”
　　苏筠文想了想：“明天是苏言涵出道的日子吧.”
　　“对，还有公司安排的直播的事情。”
　　“我还是听你转播吧，我怕自己吃瓜吃不全，还是看静姐的精华总结比较好。”
　　“行，明天绝对是大戏，本来这两天造星娱乐应该是要大力宣传苏言涵出道的事情，但是被我们截了，最近都是公司艺人直播的消息，各路妖魔鬼怪打架，愣是没给苏言涵留一个版面。”
　　“周成杰也没管管？”
　　“当然管了，听说下了血本买了一个热搜，可惜也没持续多久。现在的热搜位可是千金难求，周成杰这次应该亏了不少。”
　　“这么舍得啊，就是不知道苏言涵能不能给造星娱乐创造同样的价值了。”
　　程静冷冷一笑：“他身上都是黑料，能够顺利出道就不错了，还创收，以前觉得周成杰这人脑子还算好用，现在看来应该也只是错觉了。”
　　苏筠文笑了笑，没有搭话。
　　“好了，褚总应该快回来了，我就不打扰你了。”
　　程静其实也是担心苏筠文自己在家会无聊，所以才会时不时的过来，毕竟褚烨虽然能在家里办公但是也不能总是在家里了，这样也不方便。
　　苏筠文恢复的差不多之后，褚烨偶尔也会去公司，这时候程静就会过来了。
　　“你其实没必要做那个直播的，让苏言涵自己作就好了。”
　　一开始苏筠文其实也没有在意这件事。
　　但是看到这两天褚烨这么忙，苏筠文就有点心疼了。
　　毕竟突然安排直播，还是整整一天的直播，艺人的时间，还有各方面的协调都是一件麻烦事。
　　就算是褚烨很厉害，一下子协调这么多的事情，也是需要时间和精力的。
　　“心疼我了？”
　　苏筠文拍了他一下：“和你说正事呢，别和我嬉皮笑脸的。”
　　褚烨抱了苏筠文一下:“好了，已经解决了，所有的事情都安排好了明天你只要在家里看直播就好了。”
　　“准许我玩手机了？”
　　“明天我在家里陪你，总要找些事情做啊。”
　　“嗯嗯。”
　　苏筠文突然靠近褚烨在他的耳侧亲了一下：“辛苦了。”
　　褚烨很少表达，但是做的一点也不少。
　　苏言涵那边也很焦虑。
　　他没想到苏筠文不在，褚烨竟然还会搞一个什么直播出来？
　　直接把他的热度挤没了。
　　他也想过改时间，但是如果现在改时间不就说明了，他比苏筠文弱吗？
　　凭什么苏筠文出道的时候就能够震惊那么多人，而他却让这样畏畏缩缩的。
　　他不要这样。
　　所以最后还是硬上了。
　　苏言涵虽然本身有粉丝，但是因为之前的抄袭事件也没的七七八八，剩下的一些也是零星的散粉，成不了什么气候。
　　对比鼎盛那边成熟艺人，苏言涵没有任何胜算。
　　而且因为褚烨出手，所以周成杰也没有买到几个头条，苏筠文的消息甚至二版也没有占上。
　　只能占了很少的热度。
　　苏筠文早上醒来的时候看手机发现所有的热度都是艺人直播。
　　苏言涵那边根本连点水花都没有。
　　苏筠文得承认，虽然他知道这件事可能花费了褚烨很大的心力，但是他不得不承认他现在有被爽到。
　　从早上七点开始，直播就开始了。
　　【万万没想到有一天早起竟然是为了能够看我偶像】
　　【有生之年竟然能够看到姐姐直播】
　　【鼎盛娱乐就是爸爸！】
　　【啊啊啊啊啊哥哥太杀我了！】
　　【话说今天是什么日子吗？】
　　【不清楚呢，管他呢，欣赏哥哥姐姐的美颜就好了】
　　【我一天的动力都有了】
　　【听说晚上还有抽|奖活动，突然觉得鼎盛爸爸接地气了】
　　【我们不贪心，一年组织一次就好了！】
　　也有苏筠文的粉丝在直播间蹲守。
　　【今天能看到文文吗？】
　　【文文的伤势怎么样了？】
　　零星的几个，但是还是能够看得出来各家的粉丝还是比较理智的，虽然直播间各家的粉丝都有，但是一直都很和谐。
　　鼎盛娱乐公司的艺人粉丝管理不是吹的，他们的管理制度都很正规，并且明着说明了，所有的官方粉丝群都是工作人员打理。
　　所以整体上粉丝这边基本没有出现过什么问题。
　　路人点进来的时候也觉得很是舒服啊。
　　能够一下请齐这么多人也就只有鼎盛娱乐能够做到了。
　　一整天的直播霸占了一整天的热搜。
　　苏言涵简直要气疯了。
　　一整天根本就没有热度。
　　周成杰也觉得憋屈。
　　他做事情一向都是看重利益的。
　　只有在对待苏言涵这件事情上不一样，因为苏言涵对他而言是不一样的。
　　他第一次这样捧人，褚烨就这么不给面子，而且是故意下他的面子。
　　苏言涵和苏筠文的那件事，他都已经赔了钱了，还揪着不放。
　　褚烨这是打定主意和他对着干吗？
　　虽然周成杰觉得憋屈，但是他也不是什么傻子。
　　他也很想取代褚烨的地位，但是他现在还不能这样做。
　　他现在唯一能够做到的就是和褚烨谈判。
　　毕竟褚烨那边不松手的话，苏言涵永远都没有办法发展起来。
　　苏言涵必须发展起来。
　　“帮我约一下鼎盛娱乐的褚总。”
　　周成杰刚把这件事告诉助理。
　　秘书就进来了。
　　“丁荫想和您谈一下。”
　　周成杰皱眉：“丁荫？让她进来吧。”
　　丁荫踩着恨天高气势汹汹的进去了。
　　“周成杰，你什么意思？”
　　周成杰皱皱眉：“我是你的老板，请注意你的用词。”
　　“我的用词？我在鼎盛娱乐也是SS级的艺人，现在来了你们这个小公司，你们不仅不捧着我，竟然还让我给那个名不见经传的垃圾，作配？你们就是这么对待公司的艺人吗？”
　　“丁荫，你知道你自己在说什么吗？”
　　“呵，你知道我有多少粉丝吗？你知道我能给公司带来多少的利润吗？你知道如果惹了我我会给公司带来多大饿灾难吗？”
　　周成杰冷笑一声：“利润？能带来多少利润我不知道，但是你要知道，为了赔付你的解约合同我花了多少钱，还有你之前那些破事不要以为我不知道，你真的以为你是高高在上的影后就能随心所欲了？”
　　丁荫的脸色白了白：“但是，你只要给我资源，我一定能给公司带来利润，而不是让我去和一个什么新人搭配。”
　　周成杰冷笑：“可以啊，我不喜欢不听话的艺人，你如果非要这么做的话，那我也管不着，现在请你出去。”
　　丁荫突然觉得自己好像惹到了周成杰，她有一种自己的未来似乎都要跟演艺绝缘了的感觉。
　　丁荫出门的时候脸色惨白，正好看到了苏言涵。
　　强装强势。
　　苏言涵也看到了丁荫，这不是帮他宣传的那个女演员吗？
　　但是苏言涵没有一点要感谢的心情，今天他简直是被各家的粉丝轮番骂，丁荫的粉丝骂的最凶。
　　现在见到丁荫本人他能有好脸色才奇怪。
　　苏言涵走到丁荫面前阴阳怪气的哼了一声。
　　“你什么意思？你的经纪人没有告诉过你要尊重前辈吗？”
　　苏言涵冷笑：“尊重前辈？那你的经纪人有没有告诉你不要惹不该惹的人？”
　　丁荫的脸色又白了。
　　“你什么意思。”
　　苏言涵推了丁荫一把：“闪开，别妨碍我找周玉盐玉盐总。”
　　丁荫还是第一次被这样对待，整个人都要抓狂了，但是看苏言涵那个趾高气昂的气势，她知道现在也不能对苏言涵怎么样。
　　苏言涵现在的架势明显就是被周成杰捧着的。
　　丁荫现在都后悔死了。
　　明明有鼎盛娱乐那么好的条件，自己为什么要办那些傻事。
　　她真是欠了苏家两兄弟。
　　看着丁荫气呼呼的走了，苏言涵笑了起来。
　　权力还真是一个好东西。
　　但是打开办公室的门的一瞬间，他的表情瞬间就变了。
　　整个人楚楚可怜，又特别委屈。
　　周成杰看的心疼不已。
　　又去催了助理约褚烨。
　　收到周成杰的约褚烨丝毫不觉得意外，反而觉得晚了一点。
　　今天他这样整了周成杰，不管周成杰是什么脑子，总会和自己谈一谈的。
　　程临发消息过来的时候，苏筠文也看到了。
　　“周成杰约你？”
　　“嗯。”
　　“因为今天的事情？”
　　“大概率是吧，应该还想和我谈一谈苏言涵的事情。”
　　苏筠文的表情有点心虚：“是不是给你找麻烦了？”
　　“怎么会是麻烦呢？你的事情永远都不是麻烦，况且这次还是对方在我的底线上踩。”
　　“踩你的底线？”
　　“之前丁荫的事情还记得吗？”
　　“记得啊。但是那件事不是也是你设计的吗？”
　　“确实是我设计的，不过我设计的和对方抢人可不是同一个概念，既然周成杰不守规矩动了爪子，那就不要怪我坑他了。”
　　“你好损啊。”
　　褚烨伸手捏住苏筠文的鼻子：“我这都是为了谁。”
　　苏筠文笑了笑：“好好好，为了我，老板你放心，我的伤马上就要养好了，回去就给你挣钱好不好？”
　　“说得我好像周扒皮一样。”
　　两个人说说笑笑玩了一阵，褚烨才回复程临。
　　周成杰收到回复消息的时候已经是第二天了。
　　但是没有办法，现在是他有求于褚烨。
　　约在了公司见面。
　　公司的前台见到周成杰的时候还有些惊讶。
　　造星娱乐和他们公司向来井水不犯河水，最近这不到一个月的时间，已经来了公司两次了。
　　这是要谈什么合作吗？
　　不过看周成杰的那个脸色，也不像是要来谈合作的。
　　“别看了，他还能比我们褚总好看？”
　　经理过来，敲了一下两个前台的小脑袋瓜。
　　“哇，经理好痛啊！”
　　“知道痛就好好工作。”
　　周成杰看着上升的电梯，头一次觉得这么屈辱。上一次丁荫的事情本以为自己终于压了褚烨一头，没想到到头来还是褚烨的设计，让他亏了一大笔，这还不是最重要的，这次为了捧苏言涵，他动用公司的资源，自己还往里贴了不少，但是被褚烨这么一搅合，所有的都付诸东流。
　　可是他又没有办法和褚烨硬碰硬。
　　现在的褚烨抬一抬手，造星娱乐就得改名。
　　他只能想办法说服褚烨。
　　程临在电梯口等着周成杰。
　　“周总，褚总一镜子啊等您了，请跟我来。”
　　周成杰也不摆架子：“麻烦程助理了。”
　　周成杰进到办公室的时候，褚烨正在椅子上处理文件。
　　宝石蓝的钢笔，恰到好处的阳光，身上的小点缀，都衬托处理这个男人的矜贵。
　　对比之下，周成杰总觉得自己差了褚烨许多。
　　下意识的挺了挺身体，好像这样就能给自己增加气场一般。
　　“褚总，周总已经来了。”
　　褚烨这才抬起了头，身体后倾靠在椅子上：“嗯，煮两杯咖啡过来。”
　　“褚总，又来打扰您了。”
　　褚烨轻蔑的打量了周成杰一眼：“知道打扰还来。”
　　周成杰讪讪的笑了笑。
　　“不知道周总这次来是看上了我的哪个艺人呢？”
　　“褚总，您这话就见外了，上次丁荫那件事其实应该算是我帮了您一个忙吧，不然丁荫只会在您的公司被雪藏没有一点价值，现在她被我挖走，还赔付了公司的巨额的违约金，您应该是赚到了才对。”
　　“这么说我还应该谢谢你？”
　　“不敢，不敢，我只是这么说一说。”
　　褚烨冷哼一声：“周总你是一个聪明人，我的时间很宝贵，你如果有事就直说，如果没有什么事情的话，你现在就可以离开了。”
　　“褚总就是一个爽快人。上一次让苏先生照顾苏言涵是我的失误，我已经教训过苏言涵了，现在他已经是我公司的签约艺人了，希望褚总可以高抬贵手，如果您有什么需要可以尽管提，只要别阻碍苏言涵的发展就好。”
　　“阻碍他的发展？他算哪根葱，需要我阻碍他，你不觉得自己在说笑话吗？更何况这个苏言涵怎么发展关我们公司什么事，倒是你们公司找这种艺人，才是引火烧身吧，即便我不阻拦你们应该也发展不起来吧。”
　　“褚总，直说吧，你想要什么？”
　　“呵，你觉得我缺东西吗？我没什么想要的，我只想要一样，那就事苏言涵在娱乐圈混不下去。”
　　“小涵哪里的最您了吗？他是我的人，希望您能看在我的面子上放过他。”
　　“你的人？你的面子又值多少钱，苏言涵抄袭我旗下的艺人，这样的人在娱乐圈混下去，你觉得我褚烨的面子该往哪里放？”
　　看着褚烨没有一点要松口的一声，周成杰心里涌起了一阵一阵的无力感。
　　如果不能突破褚烨，那就真的没有一点办法。
　　“褚总，这件事真的没有商量的余地吗？”
　　“商量的余地？没有。苏言涵做出这样的事情之前就应该想到后果。”
　　“那好，褚总告辞，以后我们各凭本事。”
　　周成杰没想到褚烨竟然一点松口的意思都没有这让他怎么办啊。
　　苏言涵那边泪眼汪汪的他也不能不管。
　　周成杰回去的路上一边走一边思考。
　　最后觉得还是只有一条路可以走。
　　就算褚烨再厉害也不能一手遮天，他也不能每天都举办一场直播。
　　所以苏言涵还是有机会的，现在最紧急的就是给苏言涵找一个一飞冲天的机会。
　　而这个机会其实也不难，那就是唱出一首经典的作品。
　　有的时候一首经典的作品就代表了热度，起码不会让人快速遗忘。
　　打定了主意，周成杰就立马给苏言涵的经纪人打了电话，让他安排。
　　但是令周成杰没有想到的是苏言涵根本就不会写歌。
　　“其实我不会创作，我唱的歌都是苏筠文写的，因为小时候在苏家我的天赋比苏筠文高，所以苏家父母就不允许我写歌，这样会打击苏筠文，而且还让我唱苏筠文的歌，因为我的嗓子比苏筠文好，久而久之我的天赋就被浪费了。”
　　听到苏筠文这样说，周成杰对于苏家的人又多了一层憎恨。
　　怎么会有这么可恶的人，竟然扼杀别人的天赋。
　　这话要是被苏家父母听到了非要气死不可。
　　小时候的苏筠文很有音乐天赋。
　　所以苏父苏母请了专业的老师来教他们两个。
　　但是苏言涵实在没有天赋。
　　可是苏家父母也没有忘记他，怕他自卑，专门请了好多师傅，因为这件事，苏筠文还闹了别扭。
　　现在在苏言涵的嘴里竟然成了怕他超过苏筠文而不让他学。
　　真是颠倒黑白的一把好手。
　　“你放心，我一定会给你安排好的。”
　　周成杰是娱乐公司的总裁，他见识过的东西多了去了。
　　对于这种情况也有一种很好解决的方法，那就是找一个枪手。
　　“找一个才华出众，嘴巴比较牢的人，买下他所有的歌曲。”
　　周成杰的想法很简单，这样做就天衣无缝了。
　　既不会因为风格的改变而被人猜测，还能够快速的给苏言涵积累人气。
　　在周成杰看来这样并没有什么过错，反正他出了钱。
　　苏言涵先发了一首歌曲试试水，毕竟这事情还是要看一看观众的反应的。
　　第一首作品出来的时候，就引起了一部分人的关注。
　　作品的旋律和歌词还是很可以的。
　　有的人已经因为这个旋律而没有那么讨厌苏言涵了。
　　看到这个转变的时候苏言涵仿佛看到了希望。
　　立马把这件事告诉了周成杰。
　　周成杰也觉得自己做的对。
　　连忙让找的那个人把歌曲整理一下，出第一张专辑。
　　网上对于苏言涵的评论也在慢慢好转。
　　互联网就是这样。
　　只要被新的东西覆盖，以前的东西就会慢慢被淡忘。
　　程静看到消息的时候，觉得膈应死了。
　　但是她也没有办法阻止苏言涵的发展。
　　苏筠文对此倒是很淡定。
　　对方在发展他也在进步，他早就到了一个苏言涵到不了的高度。
　　这是跟着褚烨学到的。
　　跟着褚烨久了苏筠文觉得自己的格局也提升了。
　　“静姐，后天是不是就是音乐节的颁奖典礼了？”
　　“是，对了，后天恰好是苏言涵第一张专辑出售的日子。”
　　“静姐你怎么还在关注他？”
　　“不是我关注他，实在是他太膈应人，他在复制你的道路。”
　　“复制我？”
　　“对啊，虽然说娱乐圈的成名是有套路的，但是他基本复制了你的全部！”
　　所以程静才总是忍不住关心苏言涵那边的状况，看一次生气一次。
　　“好了，静姐不用生气，他爱复制就复制吧，反正他做小偷也不是第一次了。”


第95章 眼神要吃人了好吗？！
　　苏言涵定在这个时间发布新专辑其实是有心思的。
　　他的新专辑因为一些特殊的原因，所以既要有热度又不能太有热度。
　　选在这个时间发布刚刚好。
　　周成杰知道如果大张旗鼓的话，大概率褚烨是会阻拦他们的。
　　所以只能选择这种剑走偏锋的方式。
　　虽然成名的速度没有这么快，但是也能够积累一定的热度。
　　这样慢慢积累的人气很稳，而且还能够在众人没有反应过来的时候，苏言涵已经到达了众人无法企及的地步。
　　周成杰的算盘打的很好，但是他没有想到今年的聚会有了变数。
　　今年最大的变数就是苏筠文。
　　一般很少会有人刚出道就能参加音乐节，而且还是这种不满半年的。
　　苏筠文满打满算也才三个月而已。
　　被邀请参加音乐节已经是殊荣了。
　　就连苏筠文自己也觉得受宠若惊。
　　所以为了晚上的音乐节，大早上程静就来了。
　　褚烨还没清醒呢，苏筠文就已经在楼下开始忙着做造型了。
　　“咱们是不是太拼了一点？”助理小声的说道。
　　晚上八点音乐节才开始啊。
　　程静轻笑一声：“这你们就不懂了，咱们筠文可是头一次获得这样殊荣的人。当然得隆重对待了。”
　　主要是程静是知道内幕的。
　　本来今年的音乐节提名名单已经定下来了。
　　中奖的名单还没有定下来，没想到中途竟然出现了一个苏筠文。
　　音乐节也不是傻的。
　　苏筠文的实力有目共睹，背后还有褚烨这样一个庞然大物。
　　音乐节也是需要热度和钱的。
　　这个时候苏筠文就自然出现在这其中了。
　　对于这个情况苏筠文也是有一点了解的。
　　毕竟他不是真的什么都不懂的小新人。
　　他能够参加这次音乐节多半还是托了褚烨的福。
　　所以就算是为了褚烨的脸面他也不能丢人。
　　褚烨下楼的时候，苏筠文的妆造才折腾到一半。
　　苏筠文本来底子就比较好，无论是化妆还是什么都花费很少的时间，今天确实是他平时化妆时间的两三倍。
　　“还没有弄完？”
　　苏筠文点点头：“对啊，今天是比较正式的红毯，我要打起十二分的精神。”
　　褚烨挑起苏筠文的下巴，突然笑了一下：“你不打起精神就已经很优秀了，现在还这样精心准备，你打算勾引多少人？”
　　最后几个字褚烨是贴着苏筠文的耳朵说的。
　　苏筠文听完脸色立马就红了。
　　“你胡乱说什么啊？我很洁身自好的好吗？”
　　褚烨轻笑，没有反驳。
　　苏筠文这样优秀，肯定是不乏追求者的。
　　每次有这样的事情都会被程静不软不硬的挡回去。
　　回头再汇报给他。
　　情敌还没有上场就已经被褚总无声无息的解决了。
　　不过褚烨已经能够预料到了，今晚过去自己又会收获很多情敌了。
　　褚烨深深的察觉到了危机。
　　他得做点什么。
　　“好了，你别在这里了，桌子上有早餐，你快去吃，别打扰我了。”
　　“你吃过早饭了？”
　　“没呢，为了晚上上镜的时候好看一点，我今天先节食晚上再说。”
　　捏了捏苏筠文的腰间：“你还需要节食？瘦得都没有肉了。”
　　“谢谢你的夸奖，不过为了上镜我还是要忍着的。”
　　他走的是偶像歌手的路线，上镜的形象还是要注意的。
　　褚烨的眼里闪过一点暗芒，没再说什么，离开了苏筠文，去吃早餐了。
　　他一离开，化妆师就又开始了。
　　刚才褚总在，他都不敢呼吸。
　　更别提在苏筠文的脸上动来动去了。
　　他怕自己的别褚总的眼刀砍死。
　　没想打褚总谈恋爱竟然是这个样子的。
　　对外霸道总裁，对内温柔忠犬，也太可了吧。
　　苏筠文一整天都在忙着护肤确定造型。
　　末尾的时候，苏筠文还和程静吐槽了一句：“明星真不容易啊。”
　　程静被苏筠文生无可恋的表情逗笑了，说道：“这才哪跟哪啊。你知道女明星有多麻烦吗？她们如果参加活动，早上五点就要起来了。这还是针对已经做过一些简单准备的女明星。”
　　苏筠文咂舌，这么隆重的活动以后还是少参加为好。
　　似乎是看出了苏筠文的心事，程静说道：“你这个想法最好还是不要有了，以你的发展速度来看，以后这样的活动只会多，不会少。”
　　苏筠文表示很无奈。
　　白天就开始准备了，一直忙到晚上才完成最后一步。
　　忙完之后苏筠文整个人已经瘫倒在桌子上了。
　　“静姐，说真的，以后还是少安排这类的活动吧，真的受不住。”
　　“年纪轻轻的，怎么可能连这点折腾都受不住呢？我怀疑你是在片区我的同情。”
　　苏筠文可怜兮兮的看着程静。
　　程静承认自己似乎被这样的眼神萌到了。
　　轻咳了一声：“好了，不要耍宝了，以后我会尽量少安排这类活动的，再说了，下一次就不用这么久的时间，这次是给你做了全面的造型，以后就会方便很多。”
　　苏筠文点点头，表示他知道了。
　　准备好了之后，司机开车送苏筠文和程静去音乐节的现场。
　　“对了，苏言涵的专辑销售数据出来了，有兴趣听一下吗？”
　　褚烨撩了撩脸皮，问道：“是让我开心的结果吗？”
　　程静一笑：“必然是十分开心。”
　　苏筠文立马坐起来，拿过程静手中的平板看了起来。
　　苏言涵新专辑的点击量十分低，粉丝的支持量也少的可怜，最重要的苏言涵的新专辑竟然全部是自己作词作曲。
　　苏筠文愣了。
　　如果他没有记错，苏言涵好像没有这方面的天分吧。
　　虽然苏言涵音乐很不错，但是他也有漏洞，作词作曲就是。
　　现在苏言涵短短的时间交出这么多高质量的作品，苏筠文想不关注都不行。
　　实际上苏筠文对于这件事没有那么大的兴趣。
　　只是他突然联想到了自己的记忆。
　　他是重生的，所以自己前生的很多东西都记得，包括曲谱。
　　但是苏言涵就不一样，他现在的水平确实不是很高，甚至可以说只能算得上中等的水平。
　　可是这样的苏言涵竟然作了这么多经典的歌曲。
　　苏筠文有些疑惑.
　　“在思考什么呢？你放心，他再厉害也越不过你。”
　　程静也听了苏言涵的新歌。
　　不得不说新歌的水平非常高，每一首都恰到好处。
　　就连程静自己都有些心动了。
　　不过程静也没有其他的心思。
　　毕竟已经有苏筠文这块璞玉在前了。
　　她就是好奇一个人过怎么样才能够不在这么短时间内交出这么高质量的作品呢？
　　苏筠文匆匆又看了几眼，说道：“他在想什么，或者他的实力到底怎么样。我们也不是很清楚。我们做好自己的就行了。”
　　虽然苏筠文的心里觉得怪异，但是也没有再多说什么。
　　也许是他小看了苏言涵。
　　程静点点头：“这个糟心事我们就暂时不去想这个了，一会儿一定要用最精神的面貌去面对记者的闪光灯。”
　　苏筠文点点头。
　　到了那边之后，苏筠文又换了主办方安排的车。
　　程静则在一旁和主办方安排的司机说话。
　　“怎么今天不是坐自己的车呢？”
　　司机说道：“因为担心大家会互相攀比，所以最后决定统一确定一辆车。”
　　苏筠文上车之后就敏锐的发现车上除了司机还有一个人。
　　苏筠文惊讶了：“你怎么会在这里？”
　　原本该在家里一边收看直播，一边处理文件的人，竟然和他坐在了一辆车上。
　　褚烨理了理袖口说道：“我来监督你，避免你招蜂引蝶。”
　　“什么意思？”
　　褚烨直接了当的说：“我一会儿和你一起走。”
　　苏筠文：您老不是在开玩笑吧。
　　苏筠文疑惑的说道：“你何我一起走？什么身份？”
　　“鼎盛娱乐的总裁啊，我觉得这个头衔就够了。”
　　“你这是滥用权力！”
　　褚烨握住苏筠文的手说道：“我这是合理利用资源，而且我也是赞助商之一，长得这么帅的投资商，主动来给音乐节增添一点热度我觉得我还是应该做的。”
　　果然这边的话刚说完，那边的程静就打开车门对着苏筠文说道：“临时计划有变，可能有人要和你一起。”
　　然后程静的话就停在了嘴边。
　　苏筠文身边那个打扮十分骚气，唇角还挂着笑容的不正是现在在家的褚烨吗？！
　　“褚总？您怎么在这里？”程静被震惊了。
　　黏人也不是这样的吧。
　　一点准备都不留给她这个经纪人吗？
　　论有一个总裁夫人做员工的感觉是怎么样的？
　　程静现在就可以回到这个问题。
　　无奈，非常无奈，极其无奈。
　　问清楚之后，程静只能安排团队那边准备今天晚上的稿子。
　　如果不出意外，今晚的热搜头条应该又是他们家筠文的了。
　　公司老总和艺人同台一直都是关注焦点。
　　更别提还是新人苏筠文和高高在上的褚总裁了。
　　本来因为苏筠文的强势出道已经引起了大家的关注。
　　尤其是对他和褚烨关系的猜测，现在送上门来的新闻，媒体不会放过的。
　　记者也各个都是人精。
　　很快就收到了褚烨和苏筠文要一起的消息。
　　“今天晚上有大新闻了！”
　　“收到消息了已经，不过你们觉得苏筠文应该会在那个位置出场呢？”
　　“正常来说他是一个新人应该是在靠前的位置。”
　　“不过褚烨的咖位又比较大，他应该是走压轴的吧。”
　　“苏筠文大概率应该也会和褚烨一起走最后吧。”
　　“但是这样的话，苏筠文应该会被骂的很惨吧。”
　　“褚烨那么高傲的人怎么可能会愿意走最前面的位置呢？他不要面子？”
　　这边的记者讨论的挺热闹。
　　毕竟在他们看来，苏筠文大概率应该是会走后面的那个位置，前面的明星也没有特别要拍的，只要保持正常的频率就好。
　　然而意外来的就是那么快。
　　褚烨竟然和苏筠文一起走在了最前面的位置。
　　“别愣着了！快拍啊！”
　　记者们这才手忙脚乱的对准了苏筠文和褚烨开始拍摄。
　　苏筠文已经习惯了闪光灯，面色不改，褚烨就更加不会紧张了。
　　在一旁看着的程静愣是觉得褚总走红毯走出了一种巡视自家后花园的气势。
　　果然褚总不愧是褚总。
　　其实褚烨不用参加这种红毯仪式的，但是为了和苏筠文一起，他主动要求加进来。
　　主办方对于这尊大神那必然是要捧着的，但是褚烨拒绝了，就是要和苏筠文走。
　　所以最后按照苏筠文的位置来了，刚开始没多久，两人就上场了。
　　记者愣了，不过主持还是清醒的。
　　有条不紊的Cue流程。
　　其实前面的艺人单独采访的时间不会很多，但是这次不一样了。
　　跟着苏筠文的人是褚烨，最后苏筠文的采访，和后面压轴的人差不多了。
　　但是也没有人敢说什么，没看见人家旁边的褚烨吗？
　　他们严重怀疑褚烨就是来给苏筠文镇场子的。
　　不就是一个颁奖典礼吗？至于这么重视吗？
　　显然这些问题都是没人回答的。
　　现场的观众表示很嗨。
　　这种霸总和明星的梗虽然俗套但是真的百看不腻。
　　苏筠文和褚烨这一对真的太养眼了！
　　签字的时候褚烨特地签在了苏筠文的旁边。
　　观看直播的网友各个都是福尔摩斯。
　　【你们有没有觉得刚才褚总在找角度啊？】
　　【从有的位置看过去，褚总就好像是在环抱着文文签字】
　　【还有褚总最后的那一笔特别像一个爱心】
　　【以前褚总参加活动的时候都是直接签一个名字那架势像是在签百万合同似的。】
　　【这么花里胡哨的，是在宣示主权吧！】
　　【我磕的cp是真的！】
　　【太带感了吧】
　　【褚总的眼神真的好宠溺】
　　【难得看到这么傲娇的文文】
　　【啊啊啊啊！时间过的好快啊，文文和褚总的镜头这么快就没了！】
　　【楼上冷静一会儿颁奖典礼就开始了我们还有机会】
　　【球球了，让我的CP坐在一起吧！】
　　不过这个祈祷并没有实现，苏筠文和褚烨的位置隔了一排。
　　褚烨坐在最前面那一排，苏筠文在他身后。
　　毕竟两人的身份还是有差距的。
　　不过说实话，看到座位的时候褚烨的脸立马就黑了，然后开始思考和苏筠文身边的艺人换位置的可能性，不过被苏筠文拦住了。
　　这要是再换位置，和官宣了有什么区别呢！
　　所以红毯的时候褚烨还是比较温和的，本来大家都以为今天的褚烨应该还是比较好说话的。
　　还有几个人想趁着这个机会和褚烨套套近乎的，结果看到褚烨那张脸的时候恨不得离褚烨远远的。
　　哎吆喂，又是哪个人惹了褚总啊！
　　麻烦不要殃及无辜啊！
　　褚总的气势就连隔着屏幕的观众都感觉到了。
　　【严重怀疑是座位的问题！】
　　【磕cp的麻烦圈地自萌好吗？！】
　　【抱走我家文文，不约】
　　弹幕上的消息苏筠文不清楚，程静确实看的一清二楚。
　　平时苏筠文的粉丝是怎么样的，大概有什么结构她也都是清楚的。
　　只不过这段时间因为苏筠文的活动不多，所以程静没有太过关注。
　　没有想到短短的几天，筠文和褚总的CP粉竟然发展的这么厉害了。
　　不过到底是为什么呢？
　　程静有点好奇的，开了小号去逛广场，然后打进了内部，最后终于找到了最近cp粉狂飙的原因。
　　起因就是那天的临时直播。
　　后来更是在苏筠文的露脸的时候大家发现苏筠文的背景和褚总家的背景很像。
　　所以这才有了这么多cp粉。
　　程静挑眉，这些粉丝各个都有当侦探的潜质啊。
　　不过程静也没有过多的干涉，利落的退出了小号，然后继续商量苏筠文工作上的事情。
　　毕竟苏筠文呢和褚烨是真的，如果着急否认不久之后被大家发现那就更加惨了，还不如不承认也不否认呢。
　　大家相安无事也挺好。
　　不过以后褚总和筠文安定下来，真的想要官宣了，她也不会阻拦的。
　　苏筠文和褚烨进来的比较早，两人就无聊的在位置上等着。
　　后面的红毯还有一堆人呢。
　　苏筠文在座位上都有些困了。
　　昨天晚上其实睡的也挺晚的，今天早上又醒的很早，又折腾了一天，确实有点困了。
　　不过现在到处都是摄像头，他也不能睡啊。
　　褚烨虽然坐在前排但是总会时不时的转头看一眼苏筠文。
　　看出了苏筠文困倦了。
　　拿出手机给程临发了一个消息。
　　没过多久，程临就过来了。
　　不过他的目标不是褚烨，而是苏筠文。
　　苏筠文看到程临的时候被吓了一跳：“你怎么过来了？”
　　程临笑了一下：“褚总看你好像有些困，所以让我带了一杯咖啡过来，现在周围都是摄像头，你如果睡着的话，今天的热搜一定会很好。”
　　苏筠文只好接过来，然后嘱咐道：“下一次，你让我的助理送过来就行了。”
　　不然为什么褚烨的助理会给他送水，这个可真的不好解释。
　　程临离开之后，苏筠文立马给褚烨发了一个消息。
　　【让程临给我送水怎么也不提前和我说一声。】
　　【只是送水你怎么这样么紧张？】
　　【你的助理给我送水我能不紧张。】
　　【啧，你就是太胆小了】
　　【明明是你太随意了！】
　　【嗯嗯，我们文文说什么都对，不过文文你准备什么时候给我一个名分呢？】
　　苏筠文看到这条消息的时候立马红了脸，然后就把手机收起来了，没有回褚烨。
　　打开被子喝了一口咖啡。
　　虽然咖啡是苦的但是心里是甜的。
　　【啊啊啊啊刚才那是褚总的助理吧】
　　【万能的网友你们怎么谁都认识】
　　【程临小哥哥可是程大经纪人的弟弟】
　　【那可是褚总行走的发言人啊】
　　【那么问题来了，褚总的助理为什么要给问问送水呢？】
　　【还有刚才褚总和文文都在看手机！】
　　【这两人绝对有情况】
　　网友们讨论的热烈，苏筠文淡定的喝着咖啡。
　　终于音乐节的颁奖典礼开始了。
　　苏筠文也端正了自己的坐姿。
　　褚烨还是一直没有变。
　　这种大型活动的主持人都是身经百战的。
　　果然主持人上台还没有十秒钟就把刚才有些冷的现场弄得热了起来。
　　苏筠文也来了精神，今天颁奖的除了他提名的最佳新歌手，还有很多其他的奖项，那些奖项的提名者都是很厉害的前辈。
　　苏筠文觉得能够在这样的颁奖典礼上遇见他们是自己的荣幸。
　　主持人热场活动结束之后，再加上准备的表演结束之后就到了正式颁奖。
　　苏筠文的奖项还是比较靠前的。
　　和他竞争的选手也都是很厉害的。
　　不过程静研究过提名的人，不是程静自夸，他是真的觉得苏筠文是这一组里面最有可能性的，也是最优秀的，成绩也是最厉害的。
　　毕竟苏筠文比他们活得久多了。
　　不过这件事也要等到最后定论了才有结果，毕竟奖项不到公布的时候什么都有可能。
　　听到最佳新人歌手这个奖的时候，坐在座位上的苏筠文拳头都握紧了。
　　他有点紧张了。
　　第一次直播唱歌的时候他都没有紧张过，没想到颁奖典礼他竟然回这么紧张。
　　褚烨也终于打起了精神。
　　顺遍转头看了一眼苏筠文，鼓励的看了一眼苏筠文。
　　坐在他们周边的人都觉得自己的眼睛瞎了。
　　褚烨鼓励人？这不比火星撞地球的概率大多少。
　　但是现在这件事就真真切切的发生在他们面前了！
　　妈妈呀！
　　一会儿的功夫就到了公布结果的时候。
　　苏筠文不自觉地挺了挺脖子，手心都要出汗了。
　　“他是今年最大的黑马，他的第一张专辑就是殿堂级别的，他有多种身份，但是他的每一个身份他都做到了极致，恭喜我们的最佳新人歌手，苏筠文！”
　　听到前面的形容的时候苏筠文还是有一点不真实的感觉，但是听到自己名字的那一刻苏筠文终于有了真是的感觉。
　　苏筠文站起来，本想和身边的人拥抱一下，但是那些人却都是做了一个鼓励的动作并没有和苏筠文拥抱的意思。
　　开玩笑，褚烨的眼神快要吃人了好吗？！


第96章 我的目光只为你停留
　　苏筠文也没有多想，迈步向台上走去。
　　刚才主持人宣布名字的时候，苏筠文的粉丝都炸了。
　　他们本来以为苏筠文被提名已经很好了，拿奖他们其实是不抱太大的希望的。
　　毕竟苏筠文红的速度实在是太快了。
　　没想到竟然真的拿奖了。
　　还有什么是比这件事更加让人兴奋的吗？
　　苏筠文拿奖的词条也迅速冲上了热搜榜。
　　虽然不是很前面的位置，但是能够登上热搜已经说明了，苏筠文这次拿奖是有多么震撼了。
　　苏筠文站在台上，接过奖杯的时候心里还是有一点不真实的。
　　他竟然真的拿奖了。
　　他真的做到了。
　　向台下扫视了一圈，苏筠文就看到了褚烨。
　　男人正温柔的看着自己的，眼睛里全部都是对他的肯定。
　　苏筠文深吸一口气，然后站在了话筒前面，扬起了自信的笑容。
　　看着台下的人，认真的诉说自己现在的心情。
　　“能拿到这个奖很出乎意料，谢谢大家对我的肯定，也谢谢这段时间一直支持我的粉丝和工作人员们，我今天能够站在这里不仅仅是因为我一个人，是大家共同努力的结果，还有我要感谢我的老板，如果不是他就不会有现在的我，谢谢你在我最阴暗的时候拉了我一把，让我离开深渊。”
　　恰好此时摄像机对准了褚烨的位置。
　　褚烨的唇角弧度扬起明显，他看着苏筠文温柔宠溺的笑着。
　　褚烨这人一提起来大家的第一印象就是鼎盛娱乐的铁血总裁。
　　年纪轻轻的就已经把手下的人压得服服帖帖。
　　他的压迫感甚至比很多老牌公司的总裁还要可怕。
　　平时流传出来的照片也是褚烨穿着正式的西装冷着一张脸。
　　像这样温柔的褚烨可从来没有出现过。
　　大家窃窃私语的，都觉得褚烨这次是栽了。
　　不过再看看台上皎若秋月的人，他们突然觉得栽在这养的人身上似乎也是理所应当的。
　　弹幕也是疯了。
　　【kswl啊啊啊啊啊啊】
　　【那个温柔宠溺的笑也是没谁了】
　　【筠文是我的！！！】
　　【总裁×小艺人我可以！】
　　【有同人文吗？】
　　【我有！还是那种你们懂得】
　　【借一部说话！】
　　网上的弹幕或者说网友们怎么想的，苏筠文暂时不想想，他只想和褚烨一起分享自己现在的快乐。
　　苏筠文说完之后就下台了。
　　不过镜头还没放过他，似乎想看看他回到座位之后褚烨会有什么动作不会。
　　不过让他们失望。
　　苏筠文挺直注视着台上没有任何表现。
　　褚烨也是，只是他的脸色没有刚才温柔了。
　　实际上褚烨现在恨不得就抱住苏筠文，狠狠的亲他。
　　苏筠文刚才在台上意气风发闪闪发光的样子，深深的吸引到他了。
　　以至于褚烨竟然在这样的情况下石更了。
　　他只要现在动一下，大概就要在全国人民面前出丑了。
　　所以褚烨的脸色才会这么不好。
　　【我赌一包辣条褚总绝对是因为位置安排不爽了】
　　【这不是明摆着的吗？】
　　【你们不要太自恋了好吗？褚总这样的人会多给苏筠文眼神？】
　　【不给我们文文眼神难道给你家的眼神？】
　　时不时有这样的话语出现。
　　不过后面到了其他人颁奖的时候苏筠文的粉丝就不说话了。
　　安安静静的看着直播，只有偶尔镜头闪过苏筠文的时候才会发几条弹幕。
　　这样的颁奖典礼其实也就前面的时间花费的比较多，到了后面颁奖的时候乎很快。
　　不到一个小时所有的颁奖就完成了。
　　苏筠文也松了一口气。
　　他平时也是一个喜欢安静的人，但是这样一直一动不动还要保持姿态，还真的挺累的。
　　这个时候他就有些羡慕褚烨了。
　　因为褚烨提前退场了！！！
　　苏筠文结束的时候感觉自己的整个身子都僵了。
　　助理还有程静跟着苏筠文赶紧离开这里。
　　这会儿肯定到处都是守着的记者，现在苏筠文不是很想接受采访，只能快速逃了。
　　幸亏程静经验丰富，记者蹲守了半天愣是没有看到最近这位风头无两的大明星。
　　在记者们还蹲守的时候，苏筠文已经回到了车上。
　　褚烨正在车上等他。
　　一看到褚烨苏筠文就生气。
　　“你怎么能够提前退场呢？”苏筠文气鼓鼓的问道。
　　褚烨倒是觉得这样耍小脾气的苏筠文十分可爱，戳了戳他的腮帮子说道：“我不早点走，一会儿他们可就要采访了，到时候我可能会管不住自己的嘴。”
　　苏筠文冷哼一声：“不要脸。你褚大总裁就算是站在那里，只要冷着一张脸，我就不信有哪个记者敢采访你。”
　　褚烨把苏筠文抱到自己的腿上：“果然还是文文比较了解我。”
　　苏筠文翻了一个白眼懒得搭理他。
　　现在的苏筠文在褚烨面前可谓是肆无忌惮。
　　不过褚烨也乐意纵着他。
　　毕竟这人是自己的爱人。
　　“你知道刚才你领奖的时候我在想什么吗？”
　　“想什么？”苏筠文好奇的问道。
　　褚烨贴近苏筠文的耳朵，压低了声音说道：“我在想着把这朵骄傲的玫瑰花压在身下，一定是一辈子都难忘的记忆。你知道你在台上自信的样子有多招人吗？”
　　听着褚烨的话，苏筠文觉得自己的全身都一道电流通过，有些酥麻。
　　双颊也迅速泛起了红色。
　　“不要说了。”苏筠文小声的说道。
　　“为什么不让说？我只是在描述我的心情。”
　　“你明明就是在……”
　　褚烨咬了一下苏筠文的耳朵，问道：“我在干什么？”
　　苏筠文涨红了脸，明显的感觉到了褚烨身体的变化，支支吾吾的说不出话。
　　还是前排程静的咳嗽声打断了后面的两个人。
　　程静其实也不想做这么作死的事情。
　　只是现在车上不仅仅有褚烨和苏筠文，还有他们这些外人，如果不阻止，说不定一会儿就要欣赏一场少儿不宜的现场版了。
　　苏筠文也是突然注意到，拍着褚烨让他把自己放下来。
　　但是褚烨没有理会苏筠文的反抗，还是把人抱在自己的怀里。
　　苏筠文挣脱不了也就随他去了。
　　反正和褚烨抗争十次有九次都成功不了。
　　“怎么了？”褚烨问道。
　　程静说道：“是筠文的工作安排，我们今晚避开了记者的采访，但是明天我安排了独家采访，毕竟不能不给记者机会，不然会被说成耍大牌，还有就是明天有一个杂志的封面要拍，所以明天还得早起。”
　　“还要早起？”
　　今天早上看到苏筠文睡眼惺忪的样子他就已经很心疼了。
　　明天还要早起，这不得把筠文累坏了。
　　褚烨脸上的心疼苏筠文看得一清二楚。
　　安慰的捏捏褚烨的手：“这只是工作的常态，我因为有你，已经享受了很大的便利了。总不能真的什么也不做。”
　　褚烨抱紧了他：“我倒是恨不得你没有上进心，这样也不会太累。”
　　苏筠文摸摸褚烨的头。
　　也只有这个时候褚烨才会有孩子气的一面。
　　说完这些程静也就没有开口了。
　　她也不想这么做，她可是筠文跟褚总的cp粉头啊，没想到有一天竟然也会做这样恶毒的事情！
　　她有罪。
　　因为是在晚上了，所以路上没有堵车。
　　一行人半个小时就到了。
　　“文文，明天早上我来接你。”
　　“好，静姐晚安。”
　　上楼的时候褚烨一言不发，苏筠文怪异的瞥了他一眼，刚刚还好好的，怎么突然就这么失落了呢？
　　到了家门口，苏筠文站在门前，并没有开门，而是伸手勾住褚烨。
　　“你在想什么？”
　　褚烨突然被这么一勾，人都愣住了。
　　他们家筠文有多害羞他比任何人都知道，现在却在门口这样，实在是出乎他的意料。
　　但是褚烨很快就反应过来了，搂住苏筠文的腰身。
　　低头和苏筠文鼻尖贴着鼻尖：“后悔让你发展的这么好了。”
　　苏筠文扑哧一声笑出来：“别人家的老板恨不得自己的艺人红一点再红一点，哪里有像你这样，不希望自己公司的艺人红起来的。”
　　“你红起来了，以后就不会有太多的时间陪我了，而且还会有越来越多的人见识到你的好。”
　　苏筠文听着听着竟然觉得褚烨有点患得患失的意思。
　　“褚烨，你这么优秀的一个人竟然也会有这种心思？你觉得这世界上还会有人比你更好？还会有人比你更适合我？”
　　苏筠文实在搞不懂褚烨的这些小心思都是哪里来的。
　　明明是一个霸总，但是他总是有一种谈了恋爱之后褚烨的智商就降低了的错觉。
　　“好了，不许再胡思乱想了，即便有再多的人喜欢我，我的目光只问你停留。”
　　苏筠文很少会说这种直白的情话，但是他觉得自己也应该像褚烨那样，当觉得没有安全感的时候，就用最直白的话语安慰自己的爱人。
　　这世上任何的花言巧语都比不过最直球的示爱。
　　听到苏筠文这么说，褚烨阴郁的心情瞬间就好转了。
　　“怎么能够让我这么爱你？”
　　苏筠文歪头：“大概是因为我也爱着你。”
　　心意是能够被彼此感知到的。
　　今天折腾了一天，卸妆之后，苏筠文回到卧室，褚烨正在床上看书。
　　苏筠文好奇的问道：“你在看什么？”
　　褚烨一本正经的回答：“清心咒。”
　　哈？
　　苏筠文怀疑自己听错了。
　　“什么？你看那东西干什么？”
　　褚烨悠悠的看了苏筠文一眼:“给我躁动的心做一个心灵的安慰。”
　　苏筠文小心翼翼的往被子里瞥了一眼，嗯，确实需要安慰。
　　不过他可不行，他明天还要早起呢，现在已经这么晚了，经不起折腾了。
　　话虽这么说，但是苏筠文刚才洗澡的时候就已经做好准备了。
　　因为他知道褚烨是那种给精力旺盛的人，他不想让褚烨难受。
　　但是现在看到褚烨这样，苏筠文心里还是很开心的。
　　其实褚烨也想做些什么的，但是一想到小朋友明天还要早起，就有点下不去手了。
　　心里暗暗决定以后还是少给小孩安排工作吧。
　　毕竟他们家不需要小孩养家。
　　此时的褚烨还不知道苏筠文已经在心里有了一个和他差不多的想法。
　　他进娱乐圈最初的梦想就是唱歌跳舞，其他的事情他并不想多参与。
　　有苏家在，现在还有褚烨，他并不需要阿谀奉承，所以他做自己的喜欢的事情就好。
　　以后这些不相关的工作就让静姐能推的就推了。
　　他还是更加喜欢和褚烨待在一起。
　　这想法要是让褚烨知道了一定会十分感动的。
　　苏筠文在被子里的脚蹭了蹭褚烨的腿：“别看了，快睡觉吧，我折腾了一天你不也是一样吗？”
　　褚烨立马扔了手里的书，然后抱住了苏筠文。
　　虽然抱着苏筠文对他来说有点折磨。
　　褚烨暗地里磨了磨牙，以后一定要让文文好好的补偿他！
　　早上苏筠文和褚烨一起去公司的。
　　苏筠文见到程静的时候发现程静今天的心情格外的好。
　　苏筠文疑惑的问道：“静姐今天怎么这么高兴啊？”
　　“你猜一猜，猜对了有奖励。”
　　苏筠文皱皱眉，这个范围也太广了，不过让他猜的话，那大概率应该是和他有关的。
　　但是最近好像也没有什么关于工作上的消息啊？
　　苏筠文突然福至心灵。
　　“关于苏言涵的？”
　　程静惊讶的看了苏筠文一眼：“你怎么猜到的？”
　　苏筠文一笑：“秘密。”
　　程静无奈的说道：“确实是关于他的，昨天的他的新专辑发售，数据惨淡哟，甚至可以说的上是血本无归，我还听说他似乎惹到了丁荫，他那边现在是一团糟。”
　　苏筠文一挑眉，那这确实值得高兴。
　　不过：“静姐，你似乎很讨厌他啊？”
　　“嗯，暂且不说他抄袭你的歌曲，一不留神出事的就是你，单说他的那个性格我就不喜欢，看他和周成杰倒霉我可是很开心的。”
　　程静就是典型的看热闹不嫌事大。
　　苏筠文无奈的摇摇头，以前还真的看不出来静姐是这样的人。
　　“周成杰想要模仿褚总，也不看看自己有几斤几两。”
　　其实主要还是程静对周成杰有意见。
　　“静姐，你这么说是什么意思？”
　　程静放下手里的东西说道：“那是以前的事情了，你不知道也不奇怪。”
　　“其实当初褚总接手公司的时候鼎盛娱乐还没有诞生呢，鼎盛娱乐是褚总自己打下来的项目。但是当时的周成杰也处于白手起家的阶段，都是娱乐公式两边总有摩擦的时候，但是鼎盛的发展却要比造星娱乐的发展好很多，当时的周成杰总是觉得褚总用了鼎盛集团的权力，所以总是针对褚总，甚至是动用了一些卑鄙的手段，如果不是当初褚总身边的都是信任的人，褚总大概就栽了。”
　　苏筠文皱眉，周成杰看着确实不像是一个好人。
　　“那怪不得了。”
　　“现在鼎盛娱乐的发展已经是圈里的顶尖的水平了，但是造星娱乐还是总喜欢盯着褚总。”
　　确实比较让人讨厌。
　　“好了不说这个了，你先看一会儿的采访大纲。”
　　苏筠文挑眉：“静姐，你不是说有猜对了有奖励吗？”
　　“还惦记着呢？”
　　苏筠文点点头，事关自己的福利，当然要记着了。
　　“其实本来打算晚一点再告诉你的。”
　　“嗯？”
　　“最近我们已经在打算安排你的第二张专辑了，所以接下来的这段时间你就安心准备这个就好了，就不会那么累了，而且据我所知，你好像手上还有不少的曲子。”
　　“静姐，怎么知道我手上还有不少的曲子呢？”
　　“我是你的经纪人，我自然是知道了。”
　　苏筠文点点头，对这个工作安排十分满意，这样他就有很多的时间陪着褚烨了。
　　毕竟在自己擅长的领域他还是很有自信心的。
　　这段时间苏筠文按部就班的准备新专辑，而苏言涵那边也慢慢的发展了起来。
　　苏筠文本来以为经历过前两次的打击，周成杰应该不会这样帮助苏言涵了。
　　没想到竟然一次比一次的投资更加重。
　　砸钱还是有效果的，苏言涵果然发展起来了。
　　偶尔看到的时候苏筠文的心里还是会有一些波澜，但是时间长了他也就没有那么关注了。
　　毕竟苏言涵已经不是他生活的全部了。
　　因为有褚烨护着现在的苏言涵不会伤害到他，而他也不会让苏言涵再轻易伤害自己。
　　再加上苏家现在的发展已经和过去不同了，周成杰就算是想出手也是心有余而力不足。
　　虽然苏言涵的的事业有了起色，但是他自己本人还是不诚心如意。
　　因为以前的事情，所以大家总是喜欢把他和苏筠文放在一起比较。
　　苏筠文的背后有褚烨，再加上苏筠文自己才华横溢。
　　两边放在一起比较，会是什么样的后果，再清楚不过了。
　　每次苏言涵看到网上那些结果和嘲讽，总是怒气冲冲的。
　　而他和周成杰的感情也没有那么顺利。
　　跟在周成杰的身边这么久了，他终于弄清楚为什么周成杰会这么在乎他了。
　　一切都是源于小时候的那场车祸。
　　当时他的父亲开着车，他和苏筠文都在车上，和迎面的一辆小轿车撞上了。
　　这边他的父亲死了。而另一边周成杰的父亲也去世了。
　　当时周成杰麻木的站在原地，是他抱着周成杰安慰了他。
　　所以周成杰才会这样。
　　知道了这些之后苏言涵就更加放肆了。
　　况且他也知道周成杰和褚烨之间的恩怨。
　　他无数次给周成杰洗脑，只要他比苏筠文厉害了，周成杰就赢过褚烨了。
　　所以周成杰才不惜一切代价培养苏言涵。
　　但是看着自己的事业一直没有什么大起色，苏言涵也会忍不住生气的。
　　这天他终于和周成杰爆发了争吵。
　　然后苏言涵就跑出了周成杰的别墅。
　　周成杰留在原地，暗自懊悔。
　　是他惹得苏言涵不高兴了，他不想这样的。
　　从小时候起苏言涵就是支撑他的光，长大后有了力量他好不容易找到了苏言涵，却不能给他保护，他太无能了。
　　褚烨苏筠文！都是你们的错。
　　现在的周成杰其实已经有点疯魔了。
　　周成杰想到了褚烨和苏筠文之间不寻常的关系。
　　立马找了私家侦探准备拍几张苏筠文和褚烨的照片，只要这些事实坐实了，那苏筠文以后也就别想在娱乐圈里混了。毕竟没有哪个粉丝会买一个喜欢男人的偶像的账。
　　但是私家侦探一连几天都没有拍到照片。
　　苏筠文被褚烨保护的密不透风。
　　周成杰慌了，这两天言涵的脾气越来越差，如果不尽快解决掉苏筠文，言涵也不会恢复正常的，而他也会被褚烨永远踩在脚下。
　　突然周成杰想到了之前苏筠文出车祸那件事。
　　当初好像是一个私生饭干的好事。
　　也许他可以利用一下这件事。
　　周成杰把苏筠文的位置透露给了私生饭，然后还安排了自己的人。
　　准备好好的折磨苏筠文一番。
　　但是在苏筠文的活动后台，程静就发觉了不对劲，有几个工作人员，总是鬼鬼祟祟的往筠文身边凑。
　　程静留了一个心眼，立马打电话给褚烨的人。
　　之后他们亲自把苏筠文接走了。
　　周成杰安排的人扑了一个空。
　　周成杰气到发疯，当然就直接让人文字编辑了一条苏筠文和褚烨在一起的消息让各大营销号都转发出去，一开始没有人敢转发，但是总有几个受不住利益的诱惑，动手了。
　　后来见褚烨那边似乎没有拦着的意思，渐渐的又有好几个人大胆了起来。
　　程静半夜看到这些消息的时候，官博已经被@炸了。
　　程静皱皱眉，大晚上的回了公司，与此同时还有工作人员。
　　不过苏筠文那边他们倒是没有吵，因为褚烨来了。
　　“褚总，这次的事情？”程静其实挺疑惑的，如果褚烨吩咐了这些消息是不会流传出去的。
　　褚烨说道：“我在钓鱼。”
　　然后把程临调查到的资料给程静看。
　　程静看着恨不得现在就去扇周成杰一个耳光，咬牙切齿的说道：“他还是这么不择手段。”


第97章 狠还是褚总狠
　　如果不是因为他们多留了一个心眼，那么出事的就会是苏筠文。
　　网络上的绯闻好处理，但是如果是在现实中受到伤害那就不是几句话就能解决的了。
　　程静现在想起来依旧觉得后怕。
　　“褚总，这次你还要放过他吗？”
　　当初周成杰做出那样的事情，褚烨没有对他赶尽杀绝，是因为褚烨觉得单凭自己的力量没有办法做到那样的程度，而他被算计了这么丢脸的事情他才不想告诉家里人呢。
　　不过今时不同往日了，褚总动动手指头就能碾死周成杰。
　　褚烨冷冷的看着手上的那些资料：“你觉得我像是一个喜欢放生的好人？”
　　程静明白褚烨的意思了。
　　“那苏言涵？”
　　“这么喜欢惦记别人的东西，那想必他对自己的东西会更加珍惜吧，他就交给你了，对付这种人你应该很在行吧。”
　　“明白了，褚总。”
　　两个人的对话已经决定了周成杰和苏言涵的生死。
　　网上的网民还依旧沉迷在苏筠文和褚烨的绯闻中。
　　【早就说他们之间不正常了】
　　【非官宣不约好吗？】
　　【我们哥哥的背景怎么样还用我们说嘛？不知道麻烦用你们那金贵的手指自己搜一下好吗？】
　　【你们这些无脑粉丝就不要来秀智商了好吗？这么明显的by真当我们是傻子呢？】
　　【笑死了，当初一掷千金原来是位了博美人一笑】
　　【果然就没有几个干净的人】
　　网上的各类吃瓜群众也是吵的厉害。
　　有人觉得两人都是未婚在一起有什么不对的？
　　有人觉得苏筠文靠she
　　ti上位实在是恶心。
　　也也有人磕cp兴奋到了极点。
　　不过一晚上过去了依旧没有任何官方回应。
　　大家都有些着急了。
　　到底是个什么情况给个话啊。
　　毕竟牵涉的主角之一是褚烨，他们真的害怕万一再讨论下去，褚总回过神一下子把他们都灭了。
　　现在真的有一种在钢刀上舞的感觉。
　　这还是第一营销号都不敢胡乱带节奏的绯闻。
　　不过网友们都是看热闹不嫌事大的，纷纷催着爆料的人放照片。
　　但是他们是受周成杰命令放出来的这些，哪里真的会有照片呢？
　　吃瓜群众等不到照片也觉得乏味了。
　　这没有照片空口白话就想扣帽子也太无聊了吧。
　　这边等了半天也没有任何实锤，粉丝们觉得没意思极了。
　　慢慢的热度就下去了。
　　但是在这边热度降下来的时候，另一边的热度却陡然升了起来。
　　先是爆出了周成杰买凶杀人已被逮捕的消息，接着又爆出了苏言涵窃取商业机密，携款潜逃的消息。
　　有图有真相，瞬间热度就上升了。
　　再加上背后有鼎盛娱乐的推动，直接顶到了热搜前两条。
　　苏言涵这次终于不用担心自己的热度的问题了。
　　但是苏言涵本人一点都不想要这样的热度。
　　一晚上周成杰都没有睡，时刻关注着网上的消息，看着越来越多的人开始骂苏筠文和褚烨，他得到了一种诡异的快感。
　　但是他心里又觉得一些担心，褚烨这样的人怎么可能到现在也没有动作。
　　没有人比他更清楚褚烨有多记仇了。
　　果然他的担心不是多余的，大早上就有穿着制服的来到了家里，直接带走了他。
　　全程周成杰都是懵的，他没有想到褚烨会这么狠，一晚上没有动作，竟然想着直接把他赶尽杀绝。
　　而苏言涵得到消息的时候，魂都快吓没了。
　　他毕竟这短时间是被周成杰捧着的，以前在苏家他也没有受过任何伤害。
　　面对这样的场面一下子就慌了神，只想着卷些钱赶紧跑，别让周成杰牵连到他，没想到最后事情就发展成了他窃取商业机密、
　　苏言涵整个人都傻了。
　　周成杰本来还指望着苏言涵救自己。
　　没想到苏言涵也出事了。
　　不到一天的时间，娱乐圈出现的瓜已经惊爆了吃瓜群众的眼球。
　　然后就有人开始扒苏言涵和周成杰的关系。
　　这不扒不知道，一扒吓一跳。
　　当初的选秀节目似乎就是专门给苏言涵准备的，所以苏言涵的成绩才一直居高不下，后来更是因为苏筠文阻挡了苏言涵，所以才用了卑鄙的手段把苏筠文排挤出了节目。
　　看到这里的时候大家已经有些怒气了。
　　毕竟那档选秀节目涉及的人还是挺多的，当时追的人不在少数。
　　那我们的真情实感捧你的小情人？
　　这世上竟然还有这样的事？
　　这些人的愤怒可想而知，就算网上有些人没有追过这档选秀节目，但是也不妨碍他们借着这个机会，给苏筠文吐几口唾沫。
　　之后还有周成杰无视业内规矩，签下有恶劣过往的苏言涵。
　　在然后就是花重金给苏言涵包装，甚至是让出名的男星女星给苏言涵造势。
　　当初那些明星的粉丝就觉得很恶心人了，现在逮着机会了还不可劲儿骂呢？
　　也许这些事情如果换一个角度看是感天动地的爱情故事，周成杰是在帮助自己心爱的人，但是一旦触碰了道德的底线和法律，周成杰就是在助纣为虐。
　　而这还不是全部，很快又有人爆料，苏言涵所有的歌曲都是请人代笔的，根本就不是自己写的。
　　就连当初签的合同都被找到了，公然挂到了网上。
　　网友们没想到自己竟然会被同一个人用同样的手段欺骗两次，把他们当傻子耍着玩。
　　这下网友们是真的出离愤怒了。
　　一时间网上对苏言涵和周成杰的骂声遍地都是。
　　当得知这两个人被抓的时候，一个一个都觉得是大快人心。
　　苏筠文看到这些消息的时候也只是一笑置之。
　　他现在其实只有一个疑问。
　　自己上一世到底是怎么被这两个没脑子的人坑到的？
　　上一世的自己也是真的傻。
　　苏筠文没有多关注这些新闻，继续捣鼓自己手上的歌曲了。
　　静姐说要准备第二张专辑了，他的歌有不少，但是要准备的东西依旧有很多，况且现在他的心境有了变化，再看这些歌曲发现依旧有很多要改的地方。
　　褚烨也没有在苏筠文的面前刻意提那两个人。
　　他们之间有足够的默契。
　　苏筠文知道这些事情肯定有褚烨的手笔，但是他不去问，也不说那些虚，而是把褚烨对他的好记在心里。
　　褚烨也不邀功，因为他不需要苏筠文的感谢，他只需要苏筠文习惯他的存在。
　　未来无论发生什么事情他都会是苏筠文坚实的臂膀。
　　这边的事情在苏筠文这里算是告一段落了，但是褚烨还有最后一件事要做。
　　褚烨去见了周成杰。
　　周成杰看到褚烨的时候，眼神里都是怨恨。
　　“是你，是你毁了我！”周成杰喊的歇斯底里。
　　褚烨冷笑：“我毁了你，看来你到现在也不是很清楚，不过也对，小时候连安慰自己的人都能认错，怎么能指望你现在脑子灵光呢？”
　　周成杰一愣：“你什么意思？你怎么知道我小时候的事情？”
　　褚烨轻声说道：“虽然你称不上我的对手的，但是了解一下你也是我的助理要做的基本工作，你和苏言涵根本没有任何交集，你为什么毁对待苏言涵这么特殊自然也是调查的一清二楚。”
　　褚烨停顿了一下，继续说道：“我们找到了当初的目击者，还有当初的照片，终于知道你为什么会这么在乎苏言涵了。如果我没有猜错，你应该是把抱着你的这个男孩当做苏言涵了吧。”
　　看到褚烨手里的照片周成杰眼睛都红了。
　　当时他费了好大的劲都没有找到留下的任何线索。
　　没想到褚烨手里竟然会流了一张照片。
　　“你想说什么？”周成杰语气凶狠。
　　褚烨的语调没有任何变化：“你应该不知道抱着你的这个人其实是我们家文文。”
　　周成杰双眼睁大：“你说什么？！怎么可能，苏夫人抱着的明明才是苏筠文！”
　　褚烨轻蔑的笑了一声：“看来你真是不见棺材不落泪，虽然小孩子的长相和长大后应该会有不小的差别，但是如果仔细看还是能够看出来的，而且从穿着也能发现，抱着你的男孩穿着明显更华丽一些。”
　　周成杰拽过那张照片，仔细看了起来。
　　“不会的！不会的！如果真的是苏筠文，那为什么苏夫人会抱着苏言涵？”
　　“当时的场景应该很明显了，文文很冷静，倒是苏言涵吓的魂不守舍，苏夫人只是出于善良而已。而你却认错了人，还这样对待筠文不知道你现在是什么样的心情呢？”
　　“不会的！不会的！你在说谎！你在骗我！”
　　当所有坚持的信念在一瞬间崩塌了之后，只留满地的崩溃。
　　褚烨看着濒临崩溃的周成杰笑了笑，然后离开了这里。
　　只是身体上的惩罚还是不够的，只有这种重击心灵的伤害才能让他记住一辈子。
　　至于另一边的苏言涵褚烨烨没没有打算放过他。
　　正好最近筠文的新专辑已经上线了，褚烨让人给苏言涵拿了一份过去，并且让他每天观看一遍。
　　看着自己设计陷害的人在舞台上发光，而自己只能躲在阴暗的角落，应该没有比这个更加痛苦的了吧。
　　程临想到褚烨的安排还是心里一颤，狠还是褚总狠。


第98章 开演唱会？
　　周成杰和苏言涵的事情很快就快被人淡忘了。
　　毕竟娱乐圈的本质还是喜新厌旧的。
　　不过苏筠文的发展到是如日中天。
　　之前关于他和褚烨的绯闻，因为没有做出过正面的回应。
　　网上也是各种猜测，但是因为营销号都不敢乱带节奏，所以也没有掀起太大的风浪。
　　不过大家倒是发现了，自从那次绯闻结束之后，经常能够在苏筠文的身边看到褚烨。
　　有时苏筠文出差的时候，褚烨也会出差，两人几乎同步了行程。
　　或者就是苏筠文参加什么活动的时候，总是能够在台下发现褚烨的身影，或者就是类似的身影。
　　大家的猜测有很多，但是从来没有被正面的肯定过。
　　不过大部分的人也默认了。
　　转眼间半年的时间就过去了。
　　这天苏筠文早上还是如常的上班。
　　程静和一众工作人员已经在工作室了。
　　“你们怎么今天到的这么早啊？”
　　程静一脸严肃的说道：“有一件很重要的事情要和你商量。”
　　苏筠文疑惑的走过去，最近好像没有什么特别重要的事情吧。
　　虽然临近年关，各大公司的艺人都很忙，这其中可不包括他，他已经把所有晚会都推掉了。
　　这是他重生之后的第一个新年，他希望自己是和家人在一起度过的。
　　至于工作上的事情还是以后再做打算吧。
　　“是临时有了什么工作吗？”
　　“不是，最近工作室在整理关于粉丝的留言，其中最多的就是演唱会的事情。”
　　“演唱会？”
　　“对啊，其实我一开始没有打算那么早的安排演唱会的，但是你的粉丝很热情，我知道你一向在意你的粉丝，所以问问你的意见。”
　　演唱会可不仅仅是唱几首歌那么简单，从协调场地，到协调各位老师，再到舞台，再到彩排，等等一系列要准备的东西会很多，就算是效率再高的团队也需要至少三个月的时间准备。
　　苏筠文皱了皱眉：“如果真的要办演唱会的话，应该会影响到大家的吧，现在除了工作上的事情，大家各自的事情应该也很忙吧。”
　　“我知道你会考虑到这一点，所以才会把大家都交过来的。给你选的工作人员可不是充数的，他们的事业心可是比你还要强的。”
　　苏筠文的助理说道：“文哥，我们跟着您差不多半年多的时间，您的成绩真的很闪耀，我们想跟着您，看您一步一步走到高不可攀的位置，况且只是办演唱会，我们负责后勤工作就好，最辛苦的还是文哥。”
　　苏筠文无奈一笑：“所以你们是都已经想好了？”
　　其他人的眼睛里都是期待，毕竟苏筠文的人气越旺盛，他们也跟着脸上有光。
　　程静最后拍板决定：“那这段时间就辛苦大家了，筠文你也准备一下，至于其他方面的工作人员我也会派人联系的。”
　　“好，辛苦静姐了。”
　　苏筠文跟着舞蹈老师做动作的时候还是觉得有些不可置信，他竟然要举办自己的演唱会了。
　　这是很久很久以前他的梦想，不过被埋葬了。
　　现在它终于要实现了。
　　早上的时候苏筠文是在大家的眼神中稀里糊涂答应下来的。
　　现在反应过来了，才有一种真实感。
　　或者换一种说法，苏筠文心里突然升起了热情。
　　之前的时候报仇是他信念，但是当那个目标完成了之后他就有些迷失了。
　　虽然这半年的时间他的事业一直在上升，但是他觉得自己好像已经遇到了瓶颈。
　　对于别人来说，他这个年龄遇到瓶颈仿佛就是天方夜谈，但是他自己知道他的心理年龄已经超过他的身体年龄很多了。
　　这次的演唱会就仿佛那个火种一下子就点燃了他。
　　“筠文，你的舞蹈我怎么感觉一瞬间就不一样了呢？”刚好一舞结束，舞蹈老师夸奖道。
　　苏筠文笑了笑：“是老师教得好。”
　　“咳咳。”门口传来一阵咳嗽声。
　　两人转头看过去褚烨站在门口。
　　舞蹈老师非常识趣的赶紧开溜，这个时候不走那可是要被褚总记仇的。
　　“你怎么来了？”
　　“来接你下班。”
　　苏筠文这才注意到时间已经过去这么久了。
　　最近因为苏筠文没有什么特别的工作，两人都是按时上下班，就像普通的情侣那样，日子简单却很甜蜜。
　　“你等我一下，刚才的舞蹈课出了一身汗，我去简单冲一下。”
　　虽然现在已经是冬天了，但是室内的暖气开的很足，刚才的舞蹈又很耗费力气，苏筠文已经能够感受到自己的后背全是汗了。
　　褚烨点点头。
　　苏筠文向配备的休息室走去。
　　褚烨在原地站了一会儿，然后就看到了挂在一旁苏筠文的舞蹈服。
　　苏筠文学的舞蹈比较杂，各类舞蹈都涉猎了些。
　　所以这里放着各种舞蹈服装，包括那种紧身的舞衣。
　　虽然单看这些衣服不觉得有什么，但是架不住褚总这人心思不纯洁啊。
　　褚烨迈着优雅的步伐，像一头觅食的狼逐渐靠近休息室。
　　而此时的苏筠文还浑然不觉。
　　褚烨轻轻的推开休息室的门，浴室的水声十分清晰。
　　唇角勾起，把身上的西装脱下来，随手扔到沙发上，松了松袖口的口子，褚烨走到浴室门口，敲了敲门。
　　正在洗澡的苏筠文愣了一下。
　　这个时候会敲门的应该只有褚烨吧，苏筠文关了水问道：“怎么了？”
　　没等到褚烨的回答，苏筠文听到了浴室的门被打开的声音。
　　苏筠文条件反射的用手挡住自己。
　　水雾散开门口站着的人果然是褚烨。
　　“你怎么进来了？”苏筠文的声音已经带上了一些颤抖。
　　虽然两人已经相处了这么久了，但是在某些事情上面，褚烨依旧保持着一如初次的热情。
　　褚烨一点一点的靠近苏筠文：“你猜。”
　　苏筠文慢慢的后退，直到完全被逼到墙角。
　　苏筠文无奈的伸手抵住了褚烨：“别，别再靠近了，没有地方可以退了。”
　　褚烨看着苏筠文一颤一颤的睫毛，笑了笑，低头在他的耳边耳语：“为什么要退？”
　　“你别这样，太……”
　　“太什么？”褚烨注视着苏筠文身上的水珠，目光越来越幽深。
　　“太骚气了！”苏筠文鼓了鼓腮帮子，说道。
　　褚烨笑出了声音：“你给了我这么高的评价，我如果不做些什么是不是对不起你的评价？文文，我们是不是还没有在这里过？”
　　说话间褚烨已经打开了水的开关，哗哗的水声掩盖了所有不和谐的声音。
　　从浴室出来的时候苏筠文感觉自己整个人都要散架了。
　　心气不顺的踢了褚烨一下：“你怎么总是胡来？”
　　褚烨现在舒服了，对于自家爱人撒娇似的小动作，完全是一副宠溺样子：“怎么能叫胡来呢？这叫探究生命的大和谐。”
　　“哼，你就不能等到回家？”
　　褚烨一本正经的说道：“回家就没有这种气氛了。”
　　苏筠文翻了一个白眼，知道褚烨的劣根性。
　　这人看着在外面是一个不苟言笑的人，但是实际上心里的花花肠子多着呢。
　　在休息室休息了一会儿，两人这才收拾好回家。
　　不过褚烨的衬衫不能穿了，暂时穿了一件苏筠文的。
　　两人的体型有差距，苏筠文看着褚烨穿着不合身的衣服，一路上的笑容都没有消失过。
　　褚烨也只能无奈的看着苏筠文。
　　苏筠文难得找到一个机会取消褚烨，自然是不会轻易放过了。
　　不过到家了之后苏筠文立马就收起了自己幸灾乐祸的表情，再乐下去可能就要乐极生悲了。
　　不过就算这样也为时已晚了。
　　苏筠文被困在车座和褚烨的胸膛之间。
　　因为衬衫的大小不合适了，领口的扣子已经开了。
　　苏筠文摒住了呼吸。
　　褚烨缓缓的伸手，然后理了理苏筠文身后的安全带：“只是看安全带没有收好，怕绊到你，你怎么就脸红了呢？”
　　苏筠文的脸更红了，他还以为褚烨想……
　　推开褚烨苏筠文就下了车。
　　褚烨轻笑了一下，他们家文文真可爱。
　　在电梯里褚烨突然又凑近了苏筠文说了一句话：“文文，你的内裤有点紧。”
　　苏筠文：！！！
　　因为褚烨的衣服湿了，所以除了那件西装外套，褚烨由内而外穿的都是苏筠文的衣服。
　　现在褚烨这么正大光明的太看苏筠文，苏筠文怎么可能受得住。
　　“褚总，您要点脸成吗？”苏筠文尽量让自己的面色和语气都保持平和。
　　但是在褚烨看来，此时的苏筠文已经害羞到不行了。
　　自家爱人的脸皮薄，真的是无论逗弄多少次，都让他觉得喜欢得不得了。
　　苏筠文也知道褚烨的恶趣味，但是两人段位差距实在有点大，苏筠文每次只有被逗弄的份。
　　进了家门，苏筠文就恶狠狠的说道：“我饿了，你快去给我准备晚饭！”
　　也就只有在这一点上苏筠文能够欺负褚烨了。
　　但是在褚烨看来这只是他们之间的情趣，况且能够给苏筠文做饭，褚烨求之不得呢。
　　所以每一次都是苏筠文败阵。
　　不过褚烨也掌握着分寸，害怕自己把人逗弄的太狠了，所以他准备了苏筠文最喜欢的菜，这才让苏筠文的心气顺了一点。
　　“我听说程静说，你打算办演唱会？”
　　苏筠文点点头，把嘴里的饭咽了之后说道：“对，今天刚和静姐商量了，粉丝有这个要求，团队有这个想法，我就想试试，而且我对其他工作也实在是不感兴趣，也就对唱歌这块比较执着了，开演唱会我觉得挺好的。”
　　褚烨点点头：“加油，打算把时间定在什么时候？”
　　“初步想的是五月份，有足够的时间准备。”
　　褚烨点点头：“那你年前和年后都要忙起来了？”
　　“对啊，毕竟演唱会和专辑还不一样，专辑是一点点录制的，今天录不完明天还可以录制，演唱会则是需要把很多精华的东西融合在拿几个小时里的从歌曲到舞蹈，到舞台设计，每一项都是需要精心准备的。”
　　褚烨皱眉：“那你岂不是会少很多时间陪我？”
　　苏筠文歉意的笑笑：“等到忙完前期的工作，后期就会轻松的，不会太冷落你的。”
　　褚烨无奈，论有一个工作狂爱人怎么办？
　　还能怎么办？宠着呗。
　　褚烨不仅同意了办演唱会，而且还亲自挑选了场地。
　　这个消息很快就传了出去，当然是有程静的示意。
　　虽然他们才有了最基本的雏形，但是造势还是要早早开始的，毕竟苏筠文是一个不怎么喜欢上综艺的人。
　　苏筠文要开演唱会的消息，一发出去就震惊了许多人。
　　他们没有想到苏筠文竟然已经到了这种程度，已经能够独立撑起演唱会了。
　　但是想到苏筠文短短半年就发布了两张专辑，这其中还不包括平时的单曲，苏筠文的才华无人能及。
　　【我哥要开演唱会？！】
　　【谁都别和我抢，票是我的！】
　　【我要开始攒钱了，演唱会必须有我的一席之地！】
　　【现场版的啊啊啊啊啊啊】
　　【半年不露面一露面就是大动作】
　　不过也有看不过的黑粉。
　　【才出道几天就开始想着捞钱了？】
　　【扮演唱会他配吗？不过就是有几首口水歌而已】
　　【不是吧不是吧，不是真的有人以为什么阿猫阿狗都能办演唱会吧】
　　人红是非多，这句话在什么时候都是一样的。
　　苏筠文虽然平时低调，但是他的蹿红速度大家有目共睹，而且只要他有动作他就会迅速登上热榜，难免会让被人嫉妒。
　　演唱会就成了大家的一个突破口。
　　从来没有哪个艺人会在出道不到半年的时间里开演唱会。
　　演唱会要准备的东西复杂的多了，苏筠文前面的起点太高，稍微出一点差错都能够成为大家攻击的理由。
　　而这次的演唱会势必成为针对的对象。
　　苏筠文的粉丝自然见不得自家偶像被这样喷，但是都被管理员制止了。
　　程静和管理员说的原话是这样的【相信筠文就好，其他的和我们有什么关系？】
　　直接蔑视对方，根本不给对方一个眼神。


第99章 你很幸福！
　　网上关于演唱会的事情也是热闹了两天，后续程静就没有再管了，提前预热一下就好，下回再宣传的时候就到演唱会正式开始的时候了。
　　苏筠文这段时间就是忙着和各位老师见面，还有准备演唱会的事情。
　　苏筠文这天遇到了瓶颈，请的几位老师给他改了几遍的词依旧觉得不是很满意。
　　程静看着也着急。
　　苏筠文看着稿子，思考了许久。
　　“静姐，我想抽个时间去找我的老师。”
　　“你的老师？老师不是都在公司吗？”
　　苏筠文摇摇头：“不是，是我在学校的音乐老师。”
　　程静突然意识到，苏筠文还是一个大学生！
　　他才刚上大二！
　　不知道怎么的，当时团队里的人知道了之后都有一种扎心的感觉，看看人家的二十岁，再看看我们的二十岁，怎么人和人的差距就那么大呢？
　　“你去找你的老师也好，你的老师教过你，肯定更加能够明白你的问题。”
　　苏筠文找了褚烨和自己一起去学校。
　　苏筠文现在就读的学校是国内最顶尖的音乐学府，他当时进这座学校是被特招进来的，因为他的音乐天赋。
　　可惜他的天赋后来被自己糟蹋了。
　　想到这里苏筠文觉得有些愧对自己的老师，因为老师当初就说过他的性格不适合进娱乐圈，进去了只会让自己头破血流。
　　但是他当时一心都是娱乐圈的繁华景象，根本没有仔细思考过老师的话，所以才有了后来一系列的悲剧。
　　褚烨停好车，看着苏筠文还在原地，问道：“怎么不进去？”
　　苏筠文摇摇头：“只是觉得自己好像很久都没有回来过了。”
　　褚烨拍拍他的手：“请了这么久的假难免会觉得不适应。”
　　苏筠文深吸了一口气，走向了学校大门。
　　而两人一起出现在大学门口的照片也被有心人拍下来了。
　　让苏筠文没想到的是自己这么久没有来学校，门卫竟然还记得自己。
　　而且态度十分热情，把苏筠文都整蒙了。
　　褚烨在一旁笑道：“你对自己的知名度好像还没有一个清晰的认知。”
　　苏筠文：？
　　“前段时间对你的粉丝群体作过调查，上到老人下到小孩，哥哥年龄阶段都有。”
　　苏筠文惊讶了一下：“这个我还真不知道。”
　　“你现在在全世界瞩目，只有你自己不把自己当回事。”
　　其实褚烨一直知道，文文总是觉得自己能够拥有现在的成绩是因为他的帮忙。
　　但是是实际上并不是，文文能够拥有现在的成绩其实都是自己努力的成果。
　　最初他确实帮了忙，但是如果苏筠文自己没有实力，也不可能会在短时间红的这么快。
　　所以更多的还是筠文个人魅力的原因。
　　他其实不明白，为什么从小在养尊处优的环境中长大的文文竟然这么没有自信。
　　他一直觉得骄傲如小太阳的文文才该是文文真正的性格。
　　褚烨不知道曾经那段阴暗的时光早就把苏筠文的自信打击的一点不剩了。
　　“好了，不要在这里逗留了，我们快点去找老师吧，马上就要到和老师约定的时间了。”
　　“好，你慢点。”
　　走到办公室门口的时候，苏筠文停顿了一会儿。
　　最后还是褚烨帮他敲的门。
　　“自己去吧，我在外面等你。”
　　“啊？你不陪我进去？”
　　褚烨摇摇头。
　　“进。”听到老师的声音，苏筠文深吸了一口气还是进去了。
　　“陈老师。”
　　办公室里的女人抬起了头，她是国内最年轻的音乐家，拥有多个头衔，但是她并不是很喜欢抛头露面，而是更加喜欢教书。
　　“筠文，你来了，快进来。”陈老师慈爱的笑了笑。
　　对待苏筠文的态度一如既往。
　　苏筠文这才松了一口气。
　　“老师好久不见。”
　　“难得你还记得我这位老师，当初我觉得你的性格可能不适合娱乐圈，但是现在看来是我当时看走眼了，你现在发展的很好。”
　　苏筠文不好意思的低了头：“其实老师当初的想法很对，谢谢您当初对我的提醒。”
　　陈老师摆摆手：“好了，不客套了，你说你有问题想请教我？”
　　苏筠文点点头，拿出了自己的曲谱。
　　陈老师接过，一点点的看下去，眼里的惊艳逐渐显现。
　　她的这个学生真的了不起。
　　“这首曲子整体上还是很可以的，不过这里还有这里的最后一小节需要修改一下，你按照我说的现场改一下，我给你再看看。”
　　“好。”
　　“之前听所你要办演唱会真的假的？”
　　“嗯，这就是这次演唱会的曲目之一。”
　　陈老师点点头：“你到时候可要给我留一张票。”
　　“老师您放心。改好了，您看一下。”
　　“我觉得可以了，你觉得可以吗？”
　　苏筠文点点头，开心的笑了：“没解决的问题一下子就被老师解决了。”
　　“帮你是老师的职责，不过你现在的水平已经很高了，跟半年前相比进步了不止一点半点。”
　　苏筠文笑了笑没有说什么。
　　两人闲聊了一会儿苏筠文又说道：“老师我这边还有一首歌曲，也像让你帮帮我。”
　　“还有一首？”
　　苏筠文把包里的谱子小心翼翼的递给陈老师。
　　“这是什么？”
　　看着苏筠文小心翼翼的态度，陈老师有些好奇。
　　“这是我最近写的歌，花费了很久的时间，但是这应该是我在演唱会上最想唱的歌。”
　　老师拿过谱子仔仔细细的看了一遍。
　　然后把谱子还给了苏筠文：“你长大了，这首曲子已经很完美了，不需要任何的修饰了，只需要你的自信就好了。”
　　“啊？真的吗？”
　　陈老师笑了笑：“以前见你的时候你还骄傲的像太阳，怎么现在反而没有自信了呢？这首曲子很完美。”
　　苏筠文抱着曲谱，站起来，对着陈老师深深的鞠了一躬：“谢谢老师，麻烦您了。”
　　“不客气，以后有问题你都可以问我。”
　　“今天打扰到老师了。”
　　走的时候陈老师老师看到了在门口等待苏筠文的褚烨，愣了一下，然后叫住苏筠文说道：“筠文你很幸福。”
　　苏筠文看了一眼门外的褚烨，眯着眼睛笑了笑。
　　褚烨看到苏筠文出来终于有了表情。
　　“解决了吗？”
　　“嗯嗯，已经解决了，老师不愧是老师。”
　　“我刚才看到了你的老师，好像很眼熟？”
　　“你可能见过年轻时候的老师，听说老师年轻的时候也发过唱片，据说反响很不错，不过不知道为什么老师很快就退了，没有继续下去。”
　　褚烨点点头。
　　果然是那个人。
　　“好了，我的问题已经解决了，我们回家吧，现在这么晚了就不用回公司了吧。”
　　褚烨诧异的看了苏筠文一眼：“这可不像是你说的话。”
　　“怎么？不乐意吗？那我们回公司。”
　　“别，我们回家。”
　　褚烨又不傻，才不会放过这样的福利呢。
　　这边的两人走了之后，陈老师靠在了办公椅上，看了看放在桌子上的照片眼角泛起了泪花。
　　如果当初她们也能够像筠文那样，她们应该也会很幸福吧。
　　谱子的问题解决了之后，演唱会的进度又进了一大步。
　　所以这段时间苏筠文全身心的投入演唱会的准备。
　　褚烨都要抗议了。
　　筠文早上走的比他这个老板还早，晚上回来的时候天已经很黑了，而且很累。
　　如果不是因为在一起上班，褚烨都要怀疑两个人的感情出问题了。
　　但是褚烨知道苏筠文有多在乎这次的演唱会，所以下定决心不打扰他，只是默默的把这段时间记在了心里，等着苏筠文演唱会结束在一一还回来。
　　不过在演唱会开始之前这中间还有其他的事情。
　　那就是新年到了。
　　不管怎么样过年总是要休息的，但是因为要为演唱会准备，所以苏筠文工作室工作人员休假的时间少了一点。
　　褚烨也终于松了一口气。
　　过年在家总不能再天天惦记着唱歌练舞的事情了吧。
　　褚烨本以为终于迎来了二人世界，但是并没有如他所愿。
　　因为要过年，所以苏筠文要回家！
　　苏父苏母也很长一段时间没有见到苏筠文了，所以打了电话特意让苏筠文早点回去。
　　而苏筠文自然不会拒绝父母的要求，而褚烨也绝对不敢强留苏筠文的。
　　所以放假的第一天，苏筠文就回了苏家。
　　褚烨整个人都傻了，看着空荡荡的房间也回了褚家。
　　叶泫也没想到竟然会在家里见到褚烨。
　　虽然过年的时候褚烨会在家里，但是那也仅限于过年那一天。
　　“现在能够在这里见到你，还真是奇怪。”
　　“难道这里不是我的家吗？回我自己的家还要报备？”
　　“你今天怎么语气这么冲啊？难不成？”
　　叶泫挑起了嘴角：“难不成你被筠文赶出家门了？”
　　关于苏筠文和褚烨同居的事情他早就知道了，中间的故事也是了解的清清楚楚。
　　她这个儿子果然是一个腹黑。
　　褚烨翻了一个既不符合身份的白眼，只有在叶泫面前才会有这么幼稚的举动。
　　“不对吗？我再猜猜，那就是筠文要回家过年，你被抛弃了。”
　　“你不说话的时候挺好看的。”
　　叶泫皱眉：“儿子，你真的需要去学习一下语言的艺术了。”


第100章 新年快乐
　　最后关于褚烨为什么这么早就回家的问题叶泫也没有问出答案，不过叶泫表示，就算她那个傲娇儿子什么也不说她也看出来了。
　　就是懒得拆穿而已。
　　褚烨自己在家也挺郁闷的。
　　其实他们家过年和传统意义上的家庭过年不一样。
　　他独立的比较早，常年不在家里住，所以父母之间也还是习惯二人世界。
　　所以褚烨每次回来都是看着自己的父母秀恩爱。
　　褚烨看着父母完全忽略他自顾自的说着话，心里也很塞。
　　明明他也是有媳妇的人。
　　那边的褚父好像终于和自己的媳妇说完话了，想到自己还有一个儿子。
　　然后一脸不屑的看着自己儿子：“你也太怂了，你媳妇回家了，你就不会跟过去？一点都没有你父亲当年的风范。”
　　叶泫听到这话皱了皱眉，揪住褚父的耳朵：“你还很光荣？当初因为这件事，你差点没被我爸当成小偷。”
　　褚烨挑眉，对着事来了兴趣：“妈，怎么回事？”
　　叶泫也没对自己儿子隐瞒，直接说了出来：“你爸当初追我那会儿，你外祖父管的比较严，所以晚上不让我在外面留宿，你爸晚上就偷偷翻墙来找我，被你外组发现了。”
　　褚烨似笑非笑的看着自己一本正经的父亲。
　　没想到自己父亲年轻的时候竟然还有这样的一面。
　　褚父轻咳了一声说道：“谁还没有一个年少轻狂的时候，再说了我最后还是抱得美人归了，好过你在这里唉声叹气。”
　　褚烨得承认，有被打击到。
　　但是褚烨不是傻的，文文刚回家他就追过去，怎么看都不合适。
　　最后褚烨还是无奈的回了房间，还是打个视频电话吧。
　　不过褚烨的运气并不好，打过去等了一会儿没有人接。
　　此时的苏筠文正在和苏父苏母吃饭。
　　“爸，妈你们少给我盛一点吧，我真的吃不了这么多。”
　　自从苏筠文回来，他爸妈就一句话，一直觉得他瘦了。
　　各种补品不要命的给他补。
　　一天之内苏筠文已经吃了N种千奇百怪的东西了。
　　苏筠文觉得不能再这么吃下去了，不然要上火了。
　　“爸，妈，你们别这么紧张，我还要在家里住好几天呢，你们要是每天都这么给我补，我可怎么过？”
　　苏母笑出了声：“哪里会有人嫌弃吃东西的，而且我听说了，你们明星不是平时都要忌口吗？现在好不容易放假了，没人管，还补赶紧多吃一点？”
　　苏筠文无奈，不过面对家长沉甸甸的爱他也只能全部消化了。
　　只是看着那些大补的东西，苏筠文总是觉得自己今晚不好过了。
　　最后好不容易脱离了那种久不回家，第一天回去父母非常宠爱的魔爪。
　　苏筠文回了房间就看到了手机上的信息。
　　是半个小时之前褚烨发过来的。
　　苏筠文在发消息和打电话直接纠结了一秒，然后打了一个视频电话回去。
　　连两秒都没有，褚烨就接起来了。
　　苏筠文还愣神了一秒，看着面前白花花一片，苏筠文一时还没有反应过来，直到看到一点褐色，才突然反应过来，立马把手机扣转了。
　　“文文？”褚烨试探的喊了一声。
　　苏筠文缓了一会儿说道：“你怎么不穿衣服啊？”
　　褚烨一下子就笑出了声：“我在洗澡。”
　　“啊？”苏筠文没想到自己打电话过去会这么不合时宜。
　　“那你洗吧，我先挂了。”
　　褚烨连忙制止：“文文，别，我们已经很久没见面了，你舍得现在挂断吗？文文，让我看看你好不好？”
　　苏筠文最受不住的就是这样的褚烨，总是让他有一种没有办法承受的性感。
　　最后还是没有抵挡住诱惑，苏筠文没有挂断，还翻过来了手机。
　　这次的画面比较正常了，只能看到褚烨的肩膀，苏筠文松了一口气。
　　明明才不到一天的试家，褚烨却觉得好像很久没有见过苏筠文了一样。
　　他已经到了离不开苏筠文的地步了。
　　“怎么这么看着我？”
　　被褚烨这样专注的眼神看着，苏筠文有点害羞。
　　“想你了，什么时候回来？”
　　“年后吧，年后就要继续工作了，住在这边不方便。”
　　褚烨向后靠了一下，表情落寞：“那岂不是还要很久？”
　　“抱歉。”苏筠文也不知道该说些什么，明明褚烨才是总裁，平时的工作会很忙的，但是会抽出很多时间陪他，反而他经常会因为工作没法和褚烨在一起。
　　一看苏筠文的表情褚烨就知道他在想什么。
　　“别胡思乱想，我喜欢你在舞台上闪闪发光的样子，做你自己就好了。”
　　褚烨一直都知道自己喜欢的是那个发光发亮的苏筠文，如果禁锢了他，苏筠文就不是苏筠文了。
　　在爱情的世界里没有真正的公平，两个人想要相处和谐势必要牺牲一些什么。
　　他可以压缩工作时间多陪筠文，而筠文也会为了他推掉很多不必要的工作，即便那些工作可能会对苏筠文的发展有助力。
　　“褚烨。”苏筠文低低的喊了一声。
　　这一声让褚烨整个人都颤栗了一下。
　　“乖，再喊一声。”
　　苏筠文不明所以的又喊了一声。
　　然后褚烨让他再叫。
　　苏筠文喊了两声就发觉到了不对劲，立马收了声音。
　　他仔细的看了褚烨一眼，此时褚烨眼尾染了一抹红，整个人增添了几分诱惑的性感。
　　这样的褚烨苏筠文一点也不陌生。
　　是在那个时候舒爽时褚烨会露出的表情。
　　“你是在……”
　　后面的话苏筠文没有说出来，但是红红的脸颊和滴血的耳朵都能够看出来苏筠文想说什么，
　　褚烨瞥了一眼屏幕，眼睛里的情绪几乎要吓到苏筠文。
　　苏筠文现在是既想关又不想关。
　　虽然对于那事他不是很热衷，但是他也是一个正常的男人，而且褚烨那时候的表情他也很喜欢，有点不舍得错过这样的风景。
　　好像是笃定了苏筠文不会关掉手机，褚烨微张薄唇发出了一些悦耳的声音。
　　苏筠文更不想关了。
　　在最后关头，苏筠文突然出声：“烨哥哥。”哑着嗓子十分性感，是褚烨最喜欢的声音。
　　半年的时间苏筠文也学到了不少东西。
　　褚烨像是浑身泄了劲儿一般的靠在浴缸上。
　　眼神迷离的盯着苏筠文，那人是他的心上人，手中宝。
　　突然苏筠文觉得自己的鼻子热热的。
　　褚烨也回过了神：“文文，你怎么流鼻血了？”
　　苏筠文手忙脚乱的去拿纸巾，一定是今天的补品吃的太多了！
　　苏筠文毫不留情地甩锅今天的那些补品。
　　整理了一下，苏筠文红着脸说道：“是今天的那些补品的锅。”
　　褚烨宠溺的笑笑：“嗯，我知道了，下次我帮你泄火。”
　　苏筠文不好意思的抿抿唇：“我困了，要睡觉了，晚安。”
　　然后迅速的挂断了电话。
　　另一边的褚烨笑了笑，小孩害羞了，不过今天他也满足了。
　　摸不到小孩的日子只能这样了。
　　越接近过年时间过得越快，转眼狱严狱严间就到了过年。
　　苏筠文看着红红的窗花还有些恍惚。
　　上辈子这个年他过得一点也不幸福，但是这一次不一样了。
　　他有家人，有爱人，已经很幸福了。
　　今年的年味很浓，晚上的时候不断的有人打电话来祝福。
　　苏父苏母的电话应接不暇。
　　苏筠文靠在沙发的一角，抱着抱枕看电视。
　　他们家里有守岁的习惯，以前苏筠文总觉得熬夜对嗓子不好，所以一般不会陪着父母，但是今年他想陪着他们。
　　以前是他不理解父母，他应该多体谅他们一点的。
　　苏父苏母也觉得奇怪，平时这个时间儿子早就去睡觉了。
　　“小文，你还不去休息吗？”
　　苏筠文摇摇头：“今天和你一起守岁。”
　　苏父苏母对视一眼，都觉得有些不可置信，不过心里更多的还是感动。
　　但是他们也没有多说什么，亲人之间无需多说。
　　时针一点一点的移动，马上就要移动到十二也就是零点，也就是新年的第一天。
　　在时间到的那一刻，苏筠文收到了褚烨发来的短信。
　　【新年快乐！】
　　为什么苏筠文恰好看到了呢？因为他也在编辑短信，同一时刻按了发送键。
　　几秒之后苏筠文的手机响了，他和父母说了一声，去了阳台。
　　褚烨低低的声音传来：“新年快乐，文文。”
　　苏筠文坏坏的勾起唇角：“新年快乐，烨哥哥。”
　　听着褚烨的呼吸加重了一点，苏筠文笑的更开心了。
　　他也就仗着褚烨现在碰不到他才敢这么浪，不然直接面对褚烨，他肯定不敢这么做的。
　　“故意的？”
　　苏筠文笑了笑：“嗯，不能总是让你欺负我。”
　　“文文，玩火是要付出代价的。”褚烨的声音里含着笑意。
　　“不过现在这把火烧不到我身上。”
　　“真的吗？”
　　苏筠文心里不然升起了一种不好的感觉。
　　“文文，我在你家门口，要不要出来，新年第一个我想见到的人就是你。”
　　苏筠文惊讶的张大了嘴巴，褚烨在门口？！


第101章 语言无法形容的爱
　　“爸，妈，我出去一下。”苏筠文拿了外套就往外面走。
　　后面的苏父苏母叫都叫不住。
　　出了大门，苏筠文果然在路边看到了一辆黑色的车。
　　那是褚烨最近最喜欢开的车。
　　苏筠文也不知道怎么的就凭着一腔热情就冲出来了。
　　在门口愣了一会儿，然后就跑了过去，去见自己的爱人没有什么好害羞的。
　　褚烨在车里看着苏筠文一步一步向自己跑来。
　　唇角勾起。
　　打开副驾驶，坐进去的那一刻，褚烨身上的香气就扑面袭来。
　　相处的久了苏筠文对于褚烨身上的那股香味越来越敏感了。
　　“你怎么来了？”
　　褚烨上下打量了苏筠文一眼，然后皱了皱眉屈身说道：“怎么穿着拖鞋就出来了？”
　　光溜溜的脚穿着拖鞋，虽然是毛绒绒的拖鞋，但是没穿袜子，这么冷的天气。
　　摸到脚的时候果然是冷冰冰的。
　　抬起苏筠文的脚，放到自己的肚子上。
　　苏筠文瑟缩了一下：“其实还好，路又不远。”
　　“不远也不行，要注意保暖。”
　　苏筠文轻笑：“嗯嗯知道了，你怎么比我妈妈还啰嗦？”
　　褚烨没好气的看了苏筠文一眼。
　　不知怎么的车内的气氛开始变的有些不一样了。
　　两人的眼神胶着着。
　　新年的见到的第一个人是自己的爱人，那种心里奇妙的感觉是不一样的。
　　“文文，明年我们一起跨年吧。”
　　苏筠文看着褚烨没有说话，但是放在褚烨肚子上的白嫩嫩的脚丫却往下移了移，轻轻的向下按压。
　　凌晨褚烨来了，但是什么也没有做，抱着苏筠文静静的待了一会儿。
　　分开的时候，褚烨只嘱咐了一句话：“文文，早点回来，我很想你。”
　　苏筠文顶着一张红红的脸回了家。
　　苏父苏母看到这样的儿子互相给了一个心照不宣的眼神。
　　苏筠文也不好意思待在客厅了。
　　“爸，妈，我先上楼了。”
　　在家待了两天，苏筠文就回了那边。
　　一个是因为工作，一个是因为某个男人，一天十几条的短信。
　　苏筠文实在没有办法把这个黏人的褚烨和他从前印象里的那个褚烨联系在一起。
　　大概是被掉包了吧。
　　新年之后苏筠文全身心的投入演唱会的准备，褚烨则是完完全全的被冷落了。
　　因为太长时间没有这两个人的消息。
　　再加上褚烨最近按时上班，还经常在公司加班，网上就有了一些风言风语。
　　“姐，这些人也太过分了吧！”小助理看到网上的话之后都被气死了。
　　程静拿过手机看了一眼。
　　【啊哦，某个人不会才出道半年就被雪藏了吧】
　　【这么久没有任何动态不是雪藏是什么？】
　　【大概是被踹了吧】
　　【听说cy最近有了新欢呢】
　　【以前俩人经常秀恩爱，结果年后一点消息都没了，耐人寻味啊】
　　【合理怀疑syw想公开，但是cy只是玩玩，syw不识好歹俩人就掰了。】
　　【楼上聪明啊】
　　“他们爱说就说呗，又不会影响到我们。”
　　程静看着不远处趴着休息的苏筠文，褚烨正在帮他按腰。
　　小助理气愤的说道：“这些人根本就什么都不知道就怀疑文哥和褚总的关系！”
　　他们作为工作人员可是最清楚了，平时褚总对待文哥那就是含在嘴里怕化了，捧在手上怕碎了。
　　而且最想公开的应该是褚总吧，他巴不得告诉所有人苏筠文是他的。
　　“别这么生气了，这些会有人处理的，你去把水拿过来吧，一会儿还得接着训练。”
　　小助理想了想就明白了，褚总可不会放任这些发展，开开心心的去拿水了。
　　最近苏筠文练舞蹈准备唱歌，根本没有时间和褚烨温存，褚烨就只能自己找点事做。
　　所以最近黑苏筠文和拆他俩cp的人都惨了，动不动就被举报炸号。
　　而程临则深藏功与名。
　　好在难熬的日子终于过去了。
　　演唱会终于开始了。
　　但是售票的时候苏筠文还吓了一跳呢，从开放通道到售罄仅仅是眨个眼的功夫。
　　苏筠文都有点佩服了，就这个手速，就算他亲自去抢票也不一定会抢到吧。
　　不过苏筠文手里有留票。
　　他给了陈老师一张，苏父苏母和褚父褚母那边都有。
　　褚烨知道的时候还惊讶了一下：“你还给我爸妈了？”
　　苏筠文点点头：“嗯，这是礼貌问题。”
　　“不怕他们再乱写。”
　　“严格意义上来说他们也没有乱写，毕竟我们确实是那种关系。”
　　褚烨挑眉：“这可一点也不像你。”
　　虽然他们两个不会刻意避着媒体，但是文文也不会主动把这些往媒体的面前暴露。
　　苏筠文笑笑：“人是会变的。”
　　“确实会变，你想到了所有人，但是独独忘记了最重要的一个人。”
　　“最重要的人？应该没有吧，要送的我都送了。”
　　看着苏筠文迷惑的样子褚烨心里就有一股子气，把人扑倒在床上。
　　“我的呢？！”
　　苏筠文挑眉：“你还需要票？”
　　褚烨：……
　　虽然他能去，但是对象给的，和自己去能一样吗？
　　看着褚烨的表情，苏筠文就笑出了声，现在的褚烨真的很像一只委屈的大狗狗。
　　“好了，我留了，就在房间里，你找到了就是你的。”
　　褚烨：！
　　立马从床上跳下来。
　　然后在屋子里到处游走找门票。
　　苏筠文则躺在床上好整以暇的看着褚烨。
　　褚烨找了许久，最后把目光放在了床上。
　　苏筠文似笑非笑。
　　褚烨看了一眼苏筠文的穿着应该不会放在身上。
　　然后又观察了一会儿，褚烨就注意到了苏筠文的手一直在拍着枕头。
　　走过去掀开枕头，果然枕头下面放着一张门票，还有以一个精致的盒子。
　　褚烨打开那个盒子，一串黑色的手链，十分精致，通体晶莹。
　　“喜欢吗？”苏筠文凑到褚烨身边。
　　“送给我的？”
　　“嗯，那天看到了就买了，我戴着的是白色的。”苏筠文的眼神四处乱瞟。
　　褚烨才不信他的话。
　　筠文就是特意买的。
　　一黑一白很明显就能看出来是一个款式。
　　“文文，你怎么这么可爱？”
　　褚烨亲了亲苏筠文的额头。
　　这人怎么就让他这么喜欢呢。
　　“好了，票也给你了，礼物也给你了，我们是不是能够好好休息了？”
　　褚烨跟吃到肉骨头的乖狗狗一样，十分乖巧的点点头。
　　然后抱着苏筠文上床睡觉。
　　演唱会的前几天苏筠文养精蓄锐休息了几天。
　　很快就到了正式演唱会的那一天。
　　后台妆发老师正在弄造型，褚烨在一旁陪着苏筠文。
　　“静姐，我现在突然有些紧张了。”
　　之前苏筠文觉得还好，临近了就开始紧张了。
　　程静安慰道：“没关系的，今晚是你的主场，你尽情发挥就好了就算是有哪里不对改过重来就行了。放轻松。”
　　没有人能够尽善尽美的完成演唱会，况且苏筠文是第一次开演唱会还是这么小的年纪，所以程静看得很开，失误了重新来过就好了。
　　褚烨也说道：“没关系，出了什么问题我都在。”
　　为了维持舞台的神秘，褚烨其实也没有来过几次现场，所以对于完整的舞台也不是很清楚。
　　褚烨看看镜子里的自己，暗自打气，他一定可以的！
　　“我不在后台打扰你了，爸妈应该都来了，我先过去了。”
　　苏筠文点点头。
　　时间一点一点靠近，苏筠文的心跳也逐渐加速。
　　“加油！”工作人员给了苏筠文鼓励。
　　外面粉丝的呐喊也给了苏筠文鼓励。
　　场馆里的座位全部占满，亮闪闪的灯牌还有粉丝的呐喊都是苏筠文的动力。
　　场馆慢慢的暗了下来，只有舞台的中央打开了灯光。
　　苏筠文慢慢的出现在台上，场馆的尖叫声在那一刻达到了顶峰。
　　褚烨看着台上闪闪发光的苏筠文，心里也觉得有些滚烫。
　　这个舞台王者是他亲自送上去的，他亲自见证了他的成长。
　　场馆的气氛越来越热，在大家不知不觉的时候已经过去了一半时间。
　　而观看现场直播的网友在观众席还看到了褚烨。
　　关于网上的谣言也不攻自破了。
　　前面的气氛一直都很嗨，但是在最后却突然安静了下来。
　　苏筠文穿着一身浅色的衣服站在台上，拿着话筒说道：“今天的最后一首歌依旧是一首新歌，今天第一次唱，希望大家会喜欢。”
　　这次粉丝能够明显感觉到苏筠文的声音有些不一样，温柔又有力量，和他之前歌曲的风格很不一样。
　　听了一会儿粉丝们终于反应过来了，这是一首情歌！
　　而且粉丝们也突然意识到苏筠文好像从来没有唱过情歌！
　　【太温柔了吧】
　　【我宣布正式从妈粉转为女友粉】
　　【小文这么全能吗？！还有什么他不会的吗？】
　　【刚才那个特写镜头，我人没了啊！】
　　弹幕很激动，现场的观众更激动，就仿佛筠文在他们的耳边呢喃情话一般。
　　别人不清楚，苏父苏母和褚父褚母可是很清楚的。
　　这音乐一听就是给褚烨写的。
　　在坐位上强装镇定的褚烨，此时也不免有些脸热。
　　他真的没有想到文文竟然会这样做，刚才文文看过来的那一眼，他的半边身子都酥麻了。
　　苏筠文其实在台上也是很紧张的，他从来没有这么大胆过。
　　一首歌曲终了，台下的观众如痴如醉，苏筠文也刚刚从情绪中出来。
　　“这是今晚的最后一首歌，这是献给我的爱人的一首歌，这首歌其实写了很久，因为他对我的爱让我觉得任何语言都不足以形容。”
　　台下的观众懵了，我们第一次听偶像唱情歌，偶像转头就说自己有爱人了？
　　还有比这个更刀的刀吗？
　　苏筠文停顿了一下，说道：“我的爱人也在现场，我其实不确定他愿不愿意上来和我一起面对，接受我的这首歌。”
　　现场的灯光在这一刻全部暗了下来，只有苏筠文那里亮着，孤独的等待着自己的爱人。
　　褚烨还在座位上愣着。
　　褚父踢了一脚自己的傻儿子：“还不赶紧上去？没看见人家文文等着你呢？”
　　褚烨这才回神，立马站起来。
　　那一刻灯光打在了他的身上。
　　全场的人都注视着他们。
　　即便大家心里早就有了准备，但是当真正发生在自己面前的时候大家眼里的震惊一点也不少。
　　全场都很安静，直到褚烨走到苏筠文身边。
　　苏筠文伸手牵住褚烨：“谢谢我的爱人带我走出低谷期。”
　　突然全场安静了，仿佛时间静止了一般。
　　苏筠文只听到了这样的一句话。
　　【恭喜苏筠文完成拯救任务：褚烨重获新生！】
　　此时的苏筠文身处一个黑色空间，心里有点紧张。
　　【文文，你不用紧张，只是你的任务完成了，我的使命就结束了，现在就是告诉你所有真相的时候。】
　　听到那个娃娃音，苏筠文才镇定了一点：“什么意思？萌萌？”
　　【其实你真正要救的人不是你自己，而是褚烨，前世你死后褚烨和系统做了交换，用他的命换你的命，这是主系统第一次接收到这样的请求，很新奇，最后决定了一个对赌协议，只要在这个重生的世界里你们能够相爱，就算完成任务，你们两个都可以活命。】
　　苏筠文震惊了：“你的意思是我的命是褚烨换的？”
　　换句话说，前世的褚烨就爱着自己？
　　【对，主系统对人类的感情很好奇。】
　　苏筠文深吸了一口气：“那褚烨是拥有记忆还是？”
　　【他没有记忆，没想到没有记忆他依旧会找到你爱上你，这是我们系统无法理解的感情，不过对赌协议完成了，你们可以幸福的生活了！】
　　苏筠文松了一口气，那些复杂的东西他不想去思考，只要知道他和褚烨可以幸福的在一起就好了。
　　【文文，我的使命结束了，祝你接下来的生活天天开心！】萌萌的声音一如既往的萌萌哒。
　　苏筠文轻轻的说了一句：“谢谢。”
　　时间再次流转，台下的尖叫声几乎要掀翻整个舞台，苏筠文在台上紧紧的拉住褚烨，然后凑近他，在他的唇上落下一吻：“谢谢！”
　　褚烨这次反应终于在线了，伸手回抱住苏筠文。
　　彼此的身上都很温暖，他们的未来也会很幸福。